Giữ   vững hàng   ngũ !
Lại   đây !
Keda !
Không đạt .
Đạt .
Không đạt .
Không đạt .
Đạt .
Muốn   thành công   thì   phải   đau đớn .
Dừng   lại !
Thôi   nào ,   bố ,   bố   hôi   quá !
Con   sẽ   đi   săn cùng   bố .
Con   là   con   tộc trưởng .   Con trai   ta .
Hãy   chứng   minh   con   có thể   lãnh đạo .   Tìm   ra   sức   mạnh   của   con .
Thằng   bé   chưa   sẵn sàng .
Mỗi   năm   một   mùa ,
ta   sẽ   đi   săn   Đại   Dã   Thú .
Ta   phải   làm vậy ,   không   thì   bộ tộc   sẽ   chết .
Thằng   bé   phải   làm   nhiệm vụ   của   nó .
Chứng minh   bản thân   với   bộ tộc .
Thằng   bé   không   giống   anh .
Nó   không   giống   những   người   khác .
Nó   chỉ   là   một   cậu   bé .   Một   cậu   bé   nhân   hậu .
Nó   lãnh đạo   bằng   trái   tim   nó .
Không   phải   bằng   ngọn giáo .
Cầm   cái   này ,   sẽ   không   gì   làm hại   được   con .
Con   có thể   tự   lo   được .
Keda .
An   toàn   nhé ,   con   trai .
Con   sẽ   cho   ta   thấy   nó   đã   trưởng   thành .
Giành   vị trí   lãnh đạo .
Rồi   con   sẽ   quay   về   với   em   mà .
Hứa   với   em   là   cả   hai   bố con   sẽ   trở   về .
Lên   đường   đi .
Nếu   có thể   dạy   con   chỉ   một   điều ,   bố   sẽ   dạy   con ...
.. . phải   kiên nhẫn .
Bố .
Bạn ta .
Anh   phải   sống   sót   thêm   một   mùa   săn   bắn   để   đi   săn cùng   chúng tôi   đấy .
Được .
Tôi   mang   theo   một   thợ   săn trẻ   đây .
Ngẩng   đầu   lên ,   thì mắt   cũng   nhìn   lên .
Đây   là   con   trai   tôi .
Chàng   thợ   săn   của   tôi   thì   không   có   cơ hội   nữa .
Nó   đã   đi   gặp   tổ tiên   rồi .
Chắc   anh   rất   tự   hào   rồi .
Hi vọng   nó   sẽ   làm   tôi   tự hào .
Tộc ta   đã   đi   Con Đường Thiêng   kể   từ   cuộc   Đại   Săn Bắt   đầu tiên .
Những   dấu   mốc   dẫn   lối ta .   Do   tổ tiên   ta   làm   ra .
Để   lại   dấu   vết   cho ta   đi   theo .
Và   giúp   ta   sống   sót   trong   hành   trình   vĩ   đại .
Bàn   tay   ta   chỉ   đường   đến   khu   săn bắt .
Có   người   thì   trở lại .
Có   người   thì   không .
Những   cột   mốc   này   còn   đó ,   để   thủ lĩnh   dẫn   đường   thợ   săn   về   nhà .
Giết   nó   đi .
Con   giết   một   mạng   để   đổi   lấy   sự   sống   cho   cả   bộ tộc .
Làm   đi .   Nhanh .
Con   xin   lỗi !
Sự sống   chỉ   dành   cho   kẻ   mạnh !
Ta   phải   giành   lấy   nó ,   không   phải   được   cho .
Bình tĩnh .
Cứ   cảnh giác .
Giờ   con   hiểu   rồi   đó ...
Nỗi   sợ   hãi   làm ta   yếu đuối .
Cầu   linh   hồn   anh   ấy dõi   theo   Con Đường   Thiêng
như   tổ tiên   của   anh .
Những   hòn   đá   làm   cột mốc   dẫn   đường   cho   con   vào   ban   ngày .
Còn   giờ ,   những   dấu   này ...
sẽ   dẫn   đường   cho   con   vào   ban đêm .
Ánh sáng   của   tổ tiên   chúng ta
sẽ   dẫn   lối   cho   ta   về   nhà .
Nhà .
Con   thấy   nó   chứ ?
Đó   là   con đầu   đàn Alpha ,   thủ lĩnh   của   chúng .
Con   đầu đàn   phải   lo   cho cả   bầy .   Trên   mọi   thứ   khác .
Nhưng   nó   luôn   gặp   nguy hiểm .
Những   con   khác   trong   đàn   sẽ   thách thức   nó ...
nếu   chúng   cảm   nhận   được   sự yếu đuối .
Con   đầu đàn   sẽ   cho   con   khác   biết   vị trí
bằng   sức mạnh   và   sự   bình tĩnh   của   nó .
Nó   không   sinh   ra   đã   là   đầu đàn .
Nhưng   nó   giành   được   bằng   sự   can đảm   và   con   tim .
Xông   lên !
Keda !
Keda !
Keda !
Đừng   nhìn   xuống !
Đừng   buông   tay !
Keda !
Bạn ta .
Thủ lĩnh   của   ta .
Không   cách nào   đến   được   chỗ   thằng   bé   đâu !
Nó   mất   rồi .
Bọn   tôi   không thể   mất   thêm   anh .
Chúng ta   còn   trách nhiệm   với   bộ tộc .
Chất   lên   xe   đi .
Chúng ta   phải   quay   lại   làng .
Cầu   linh hồn   tổ tiên   sẽ   chỉ   đường   và   bảo vệ   bộ tộc   của   anh .
Nói   với   anh   ấy   là   con trai   chúng tôi   sẽ   đồng hành   ở   thế   giới   bên   kia .
Anh   phải   để   nó   đi .
Cho   nó   tự do .
Giờ   nó   sẽ   ở   cùng   linh hồn   tổ tiên .
Bố   ơi !
Bố   ơi !
Bố   ơi !
Bố   ơi !
Linh cẩu ,   chúng ta   phải   tìm   nơi   trú ẩn .
Tao   là   bạn .
Thôi   vậy .
Đừng   cắn tao   nhé .
Tao   sẽ   không   hại   mày   đâu .
Tao   sẽ   cứu   sống   mày .
Là bạn   đấy .
Thấy   chưa ?
Phải làm   sạch   vết thương .
Thấy   chưa ?
Không   tệ   lắm .
Kiên nhẫn .
Tao   chưa   tha lỗi   cho   mày   đâu .
Tùy thuộc   vào   tao   nhé .
Mày   phải   chờ   đến   lượt .
Tao mừng   vì   chúng ta   hiểu   nhau .
Nhà .
Mày   nhớ chúng ,   bầy   của   mày .
Tao   nghe   tiếng   bố mẹ   gọi tao   trong   giấc mơ .
Nhưng   tao   không thể   đến   với   họ .
Trời   trở lạnh   rồi .
Con Đường   Thiêng   sẽ   sớm   bị   tuyết che   lấp .
Không   có   bố ,   tao   không   biết   liệu   mình   có thể   trở   về   không .
Tao   không   giống   ông   ấy ...
nhưng   tao   phải   thử .
Tao   nhớ   bố mẹ   tao   lắm .
Cái   đó   là   của tao .
Tao   cần   nó .
Tao   phải   về   nhà   trước   đợt   tuyết   đầu tiên .
Mày   cũng   nên   về   với   bầy   đi .
Đi đi !
Đừng   có   nhìn tao   nữa !
Đi   đi !
Mày   đang   đi   đâu   đó ?
Mày   muốn   gì ?
Về   bầy đi !
Đi   đi ,   biến   đi !
Tao suýt   bắt   được   nó .
Mày   có   thấy   không ?
Tao   chỉ   bị   trượt   thôi .
Tao   không   sợ   bất kỳ   thứ   gì .
Này ,   mày   đang   làm   gì   thế ?
Quay   lại   đây   đi !
Này !
Đằng   này !
Chờ   đã !
Không !
Mày   phải   chờ   đến lượt .
Mày   hôi   quá .
Nhảy   xuống   nước   đi !
Đừng   để   tao đuổi   mày   đó .
Nhanh   lên ,   lại   đây .
Tao   sẽ   gọi   mày   là   Alpha .
Tao   là   Keda .
Alpha .
Về   với   gia đình   mày   đi .
Anh   xin   lỗi .
Làm ơn .
Alpha !
Dấu   chân ...
Cứu !
Này !
Bạn ơi !
Không .
Mày   ở   đây .
Chẳng   có   gì   cả !
Chẳng   có   gì   cả !
Không !
Chẳng   có   gì   cả !
Chúng ta   sẽ   ổn   thôi .
Cám ơn   đã   giúp   chúng tôi .
Chạy   đi !
Alpha !
Mày   rời   gia đình   để   đi   cùng tao .
Mày rời   bầy   của   mày .
Và   hi sinh thân mình   vì tao .
Con Đường Thiêng .   Chúng ta   sắp   đến   rồi .
Tổ tiên   tao   đang   soi   đường   chỉ   lối ,
dẫn   đường   cho   chúng ta   về   nhà .
Xin mày   đừng   bỏ   cuộc .
Tao   sẽ   không   bỏ   rơi   mày   đâu .
Chúng ta   đã   cùng   nhau   đi   xa   đến   vậy .
Mày   dẫn   lối ,   còn   tao   đi   theo .
Giờ tao   phải   dẫn   lối thôi .
Tao   chỉ   cần   nghỉ   ngơi   chút   thôi .
Nó   chỉ   là   một   cậu   bé .   Một   cậu   bé   nhân hậu .
Nó   lãnh đạo   bằng   trái   tim   nó .
Không   phải   bằng   ngọn giáo .
Không ...
Thằng   bé   mạnh   mẽ   hơn   em tưởng .
Nó   còn   không   biết   nó   mạnh   mẽ   đến   thế .
Chúng ta   về   nhà   rồi .
Sao ...   chuyện   này   có thể ?
Bố .
Keda !
Con   về   nhà thật   rồi   sao ?
Đúng vậy ,   con yêu .   Con   đã   về   rồi .
Bố   ơi ,   sự   sống   chỉ   dành   cho   kẻ   mạnh !
Đúng vậy ,   ta   phải   giành   lấy   nó .   Con   đã   giành   được   sự sống .
Alpha .
Alpha   cần ...
giúp đỡ .
Cháu   đã   mang   về   bộ   tộc   món   quà   của   loài sói .
Nếu   ông   bật   bài   này ,   tôi   đảm bảo ,
cả   đám   sẽ   nhảy   nhót   uốn   éo   ngay .
Khi   tôi   hát   nhạc sống   đĩa   này ,   đám   khán   giả   ngất   thật   đấy .
Họ   ngất xỉu   trên   sàn ,
tôi   phải   gọi   xe   cấp   cứu   để   đưa   lũ   đó   đi .
Mỗi   lần   tôi   chơi   bài   này ,   họ   còn   gọi   bệnh viện   trước
và   báo ,   " Tối nay   Rudy   sẽ   hát ,
nhớ chuẩn bị   sẵn sàng ,   vì ta   sẽ   phải   lôi   cả   đám ra   khỏi   hộp   đêm " .
" Buggy   Ride "   à ?
Đó   không   phải   thứ   vớ vẩn   đâu .
Khỉ   thật ,   Rudy .   Tôi   đã   bật   " Let ' s   Get   It On "   của   Marvin Gaye .
Không thể   phát   " Buggy Ride "   được .
-   Còn   60   giây   sẽ   chuyển   qua bài   tiếp .   -   Cái   này   thì   sao ?
Đĩa   đơn   R&B   rất   hay ,
giai điệu   hợp   tai   có   tên   " Step It   Up   and   Go " .
Thôi   đi ,   thật   ấy   hả ?
Này ,   thứ   đó   đỉnh   cực   đấy .
Đĩa   đơn   bán   chạy   nhất   của   tôi   đấy .
Cứ   thử   bật   xem   có   chuyện   gì .
Cái   này   chắc   chỉ   ông   nội   tôi   nghe   thôi .
Không .   Bốn   mươi   lăm giây .
Này   ông   bạn .   Cái   hay   nhất   để   để   cuối đây .
Đây   mới   là   đỉnh   cao .
" Ring-a- ling-a- dong "   à ?
-   Chưa   hề   nghe   bài   này .   -   Này ,   giai   điệu   dễ   nghe   lắm .
Ring-a-ling-dong ,   ding ,   dong ,   ding
Ring-a-ling-dong ,   ding ,   dong ,   ding
Ring-a-ling-dong ,   ding ,   dong ,   ding
Hãy   rung   chuông   đám cưới   cho   anh   nhé
Rudy ,   tôi   chỉ   phát bài   nào   nổi   thôi .
Đáng   ra   bài   này   cũng   nổi   lắm .
Lũ khốn   ở   hãng   Federal   Records   định   đẩy   nó   lên   đầu bảng .
Tụi nó   ký   với   tôi   rồi ,   lên   kế hoạch ,   quảng cáo   này   nọ   rồi ,
xong   lại   ký   với   gã   James   Brown .
Gã   đó   nhảy   nhót   làm trò ,
lắc   cặp   mông   đen   xì   và   hút   hết sự   chú ý .
Nói   xem ,   cậu nghĩ   tôi   thích   làm   DJ   ở   một   tiệm đĩa   hạng   bét   à ?
Đôi   khi ,   ước mơ   không   thành hiện   thực .
Vẫn   có thể   thành   mà .
Không   đâu .   Ta lỡ   cơ hội   rồi .
Cả   hai   ta   phải   quay   lại   làm việc   thôi .
Được   rồi .   Cảm ơn   chẳng   vì   gì   cả .
Marvin Gaye   dở tệ .
S-L-Y   gọi   Family   Stone .   Hãy   cùng   lắc lư   với   DJ   Roj ,
phụ trách chính   ở   đài phát   thanh   yêu thích ,   KRKD   Los Angeles .
Các   bạn   thích   chứ ?   TIỆM   ĐĨA
Được   rồi ,   anh   bạn .
Hôm nay   thế nào ,   chú   em ?   Được   rồi .
Stevie   Wonder   và   Stylistics .
Cậu nghe   chọn nhạc   hay   đấy .
Này .   Hàng   của   cậu   chất đồng   đằng   sau   mà   tôi   đứng   quầy   cả   sáng   rồi .
Xin   lỗi   tôi   đến   trễ ,   Rudy .   Vào   việc đi .   Tiền   thừa đây .
Tôi   xin   lỗi .
Ghi lại   cho   tôi   nhé ,   Toney .
Gặp   sau .
Chào cậu !
Chào !
Chết tiệt .
TỐI   NAY   T HE   BEN   TAYLOR   BAND
Thưa   quý vị ,   thật tuyệt   khi   có mặt   ở   đây   tối   nay .
Gần   đây   tôi   mới   từ   Broadway   về .
Phải ,   tôi   đã   ở   Broadway .
Tôi   ở   Broadway   suốt   sáu   tháng   trời ,
đứng   đầu đường   để   kiếm việc .
Con voi   nói   gì   với   anh   chàng khỏa thân ?
" Anh   thở   được   bằng   thứ   nhỏ   xíu   đó   hả ? "
Vâng ,   không   dài   dòng   thêm   nữa ,   xin   mời   lên   sân   khấu ...
ban nhạc   được   mong   đợi   nhất ,
The   Ben   Taylor   Band .   Tặng   họ   một   tràng   pháo tay   nào .
-   Buổi   tối   nay   xôm nhỉ ?   -   Rudy ,   cậu   nói   quá giờ   đấy .
Mọi   người thích   tôi   mà ,   nên   tôi   giãn   thêm   xíu   thôi .
Thỏa thuận   là   năm   phút   mà .
Này .   Tên   tôi   không   có   trên   bảng .   Sao   ông   không   đưa   vào ?
Anh   làm   MC   mà .   Có   ai   trả   tiền   để   xem   đâu .
Chắc   họ   nên   trả ,   ông   Allen   à .   Tôi   nghĩ ,
ông   nên   cân nhắc   cho   tôi   một   suất   diễn .
Hiểu ý   tôi   chứ ?   Tôi   đa   tài   lắm   đó .
Tôi   biết   hát ,   diễn hài ,   nhảy ,
và   tôi   còn   nhảy   điệu   adagio ,
đội   khăn xếp   ra   sân   khấu   và   nhảy   theo   điệu nhạc   châu   Phi .   Gợi tình   lắm .
Rudy ,   đó   là   năm   1950 .
Vaudeville   chết   rồi .   Tôi   đâu   cần   người   đa tài .
Bố   khỉ ,   tôi   đâu   già   đến   thế .
Ông   nghĩ   tôi   là   ai ?   Pigmeat   Markham   hay   Moms   Mabley
Tôi   có   tài   mà !
Thằng   khốn   ăn   thịt   chuột .
Cảm ơn   quý vị .   Cảm ơn   rất   nhiều .
Thưa   quý   vị ,   ta   sẽ   cùng   quay   lại   đường đua .
Một màn   rút muộn ,   thưa   quý vị .
Mông   Anna   không   được   cọ   sát .
Chẳng   phải   lần đầu   với   mông   Anna ,
lần   gần   nhất   thật tệ ,
vì tôi   rất   muốn   xem   mông   Anna   cọ   sát   với   Gậy Khủng .
Hài   vãi   luôn .
Gã   đó   thì   hài   gì .   Toàn   nói   bậy .
Anh   ta   đâu   có   bậy .
Anh   ta   thông minh   mà .   Chẳng   rõ   nữa .   Xem ...
Gậy   Khủng   không   phải   gậy   của   anh ta ,   mà   thực   ra   là   ngựa   của   anh   ta .
Tôi   biết   Gậy   Khủng   là   gì ,   tôi   có   đần   đâu .
Hắn   chỉ   dùng   từ   đa nghĩa   để   không   bị   cảnh   sát sờ   gáy .
Tôi   từng   làm việc   với   Redd   Foxx .
-   Anh   biết   Redd   Foxx   à ?   -   Ừ .
Chúng tôi   cùng   rửa   bát   trong   bếp ,
nhưng   tôi   đã   làm   với   gã đó .
Rồi   một   ngày ,   gã   gặp   đúng   người ,   và   lên   như diều .
Lại lão   Ricco   chết tiệt .
Người   gã   đó   khai mù .   Gã   chạm   vào   cửa   kìa .
-   Chặn   gã   lại   đi .   -   Tôi   không   chặn   thứ   cặn   bã   đó .
Tôi   là   quản lý phó ,   tôi   giao   cho   cậu
ra   đối phó   với   Ricco   hôi   hám   đi .
Tôi   không   lại   gần   đồ bẩn   thỉu   đó   đâu .
Ricco   chỉ   sợ   kẻ   quyền thế ,   nên   quản lý   phải   xử lý .
Chết tiệt .
Không ,   Ricco .   Không   phải   hôm nay .
Tôi   sinh   ra   trong   thùng   đựng   dao   bầu !
Từng   bị   hai   khẩu   Colt   45   ly   bắn   sượt   đầu !
Tôi   biết .
Tôi   từng   bị   gấu đập   và   bị   lươn cắn !
Tôi   từng   nhai   ray   đường   tàu   và   ị   ra   thép rắn !
Được   rồi ,   đi   thôi .   Đủ   rồi .
Tôi   từng   nhảy   xuống   biển ,   chui bụng   cá voi !
Còng   tay   thần sét ,   tống   sấm   vào   tù !
Này ,   Ricco ,   đây   đâu   phải   chỗ   cho   mấy   chuyện   vớ vẩn   đó .
Này ,   tôi   đâu   phải   hạng   vớ vẩn !
Tôi   là   kho   tàng   văn hóa   dân gian   Mỹ-Phi   đó !
Nghe   này .   Tôi   chỉ   cần   chút   tiền   kiếm   gì   đó   bỏ   bụng .
Tôi   rụng   hết   răng   rồi ,   chỉ   ăn   được   súp   thôi .
Nào ,   xin   25   xu   thôi .
Được ,   tôi   sẽ   cho   ông   25   xu   mà   đi   ăn   súp .
Rồi   ông   phải   biến   khỏi   đây .   Đi đi .
-   Biến   ngay   đây .   -   Đi đi .   Được   rồi .
Giờ   tôi   sẽ   kể   chuyện   hài   nhất   mà   các   người   từng   nghe !
-   Thôi   đi ,   ông   già .   -   Có   người   nghĩ   Willie   Green ...
là   kẻ   tồi   tệ   nhất   trên   đời   này .
Nhưng   hãy   châm   điếu   cần ,   chỉnh   lại   tóc giả
rồi   nghe   tôi   kể   câu chuyện   về   gã   khốn cứng   cựa Dolemite !
Lâu   lắm   mới   nghe   lại   chuyện   đó .
-   Dolemite ,   Thằng   Khỉ   Bựa ...   -   Hắn ghép   hết   cả   vào .
Tôi   có   một   ông   chú   ngồi   tù ,
bọn   họ   suốt   ngày   tếu táo   hài nhảm ,
vì   chẳng   còn   gì   mà   làm .
-   Chịch chọt   được   mà .   -   Phải ,   Tony ,   chịch   được ,
nhưng   giờ   ta   không   nói   chuyện   đó .
Này ,   tôi   có   ý   này .
Các   cậu nghĩ   sao   nếu   có   ai dùng   những   câu đùa   đó ,
dân   chuyên   ấy ,   rồi   trau   chuốt   lại   thành   một   màn   diễn ?
Ừ ,   xong   lên   chuồng   gà   diễn .
-   Hay   ở   tiệm   hớt   tóc .   -   Ừ   phải .
-   Rudy ,   ý hay   đó .   -   Ừ ,   cái   đó   có   khi   ngon   đấy .
Này   Rudy ,   toàn   mấy   câu   đùa   của   nô lệ   thôi ,   không   ăn   thua   đâu .
Tôi   không   diễn   mấy   thứ   đó   đâu .
-   Hài   vẫn   là   hài chứ .   -   Không   đủ   để   diễn sân   khấu   lớn .
Tôi   không   rõ   diễn   ở   đâu   hợp ,   nhưng   mấy   thứ   đó   hài   mà .
Đám   da   trắng   sẽ   xem   thằng   da   đen   quê   mùa   đứng   trên   sân khấu
rồi   nói ,   " Gã   đó   huyên thuyên   cái   quái   gì   vậy ? "
Trước   khi   diễn ,   tôi   phải   thuộc   làu   " The   Morning After " ,
-   nhỡ   ra   có   khán giả   da trắng .   -   " The   Morning After "   là   cái   quái   gì ?
Đừng   ngu thế .   Bản tình   ca   chủ đề   trong   phim   The   Poseidon   Adventure .
Ôi trời ,   cậu học   bài   đó   làm quái   gì ?
Còn   lâu   cậu   mới   được   diễn   cho   dân   da trắng .
Tụi nó   đâu   muốn   xem
gã   đen   thù lù   trên   sân khấu   hát   " The   Morning After " .
Anh   là   cái   thá   gì   mà   phê   phán   người   khác .
Anh   còn   học   mót   mấy   câu   đùa   của   dân   vô   gia cư .
Này ,   biết   gì   chứ ...
các cậu   là   đồ khốn .   Các   cậu   thì   biết   gì ?
Rudy .
Rudy .
Tôi   xin   lỗi .   Tụi   tôi   chỉ   đùa   thôi .
Này ,   sao   đời   tôi   lại   nhỏ   bé   thế   này ?
Tôi   đã   có   kế hoạch   lớn   khi   tới   đây ,   Jimmy .
Tôi   định   làm   tới cùng ,   như   Sammy   Davis Jr .
Phim ,   hòa nhạc ,   truyền hình ,   làm   hết .
Công việc   ở   Dolphin lẽ   ra   chỉ   là   việc   tạm thời .
Thế mà   cả   triệu   năm   trôi   qua ,   tôi   chỉ   có   vậy .
Còn   Californian Club   mà .   Ôi trời .   Chẳng   đi   đến   đâu   cả .
Tôi   chẳng   có   gì   người ta   muốn .
-   Hắn   cũng   tài   đấy .   -   Phải .
Này ,   cái   quái ...   Ai   vậy ?
Không   rõ ,   gặp   gã   bao giờ   chưa ?
-   Chưa   từng ...   -   Chào   các   anh em .
Các   anh thế nào ?   Tôi   đang   tìm   Ricco .
Ricco ?   Ai   vậy ?
Một   lão ăn   mày   móm .
Ý   anh   là   thế   này   à ?
Chết tiệt .   Thế   đâu   có   dễ   tìm   hơn   nhỉ ?
Chẳng   còn   được   như   trước .
Khu   này   xuống   cấp   rồi .   Đáng   buồn   ghê   gớm .
Anh   thấy   tòa   nhà   kia   chứ ?   Đó   là   Khách   sạn Dunbar .
Từng   là   trung tâm   giải trí   nghệ thuật   da   đen .
Tôi   đã   thấy   Duke   Ellington ,   Billie   Holiday   ở   đó ,
nhưng   giờ   chỉ toàn   lũ   nghiện ngập   say xỉn .
Nghiện ngập   và   say xỉn .   Tony ,   tôi   sẽ   trả   tiền .   Chết tiệt .
Khỉ thật .   Ông   ta   kìa   rồi .
-   Ricco !   Này ,   ông   bạn !   -   Anh   nói   thế sao ?
Chào   ông   bạn !   Khỏe   chứ ,   Ricco ?
-   Ông thế nào ?   -   Tôi   không   quen   anh .
Bạn   ông   ở   Tiệm đĩa   Dolphin   đây .
Anh   là   thằng   khốn   đã   đuổi   tôi   hả ?
Ôi   không ,   Ricco ,   đó   là   gã   kia .
Này ,   ông   bạn .   Xem   này .   Tôi   có   tiền   và   ít rượu   đây .
Ông   muốn   ngồi   lại   kể   chuyện   không ?
Tao   tôi   là   Cocaine Shorty   và   tao   là   chịch thủ   siêu hạng .
Cứ   cho   98   em   út xếp hàng   dạng   háng ,   cá   một   đô   là   tao   có   thể chơi   đến   sáng .
-   Tôi   có   thứ   hay   hơn !   -   Không ,   làm   gì   có .
Anh   ta   cũng   vậy .
-   Tôi   là   cây   hài   hạng   nhất   ở   đây .   -   Này ,   đừng   cãi .
Khoan ,   tôi   có   thêm   tiền   này .
Tôi   muốn   nghe   hết   từ   các   nhà   thông thái .
Được ,   ta   đi   thôi .   Tiếp   theo   là   gì ?
Tao chịch   voi   con   rồi   tới   voi   mẹ .
Tao   chịch   bò   đực ,   bò   cái ,   cả   bò   anh em !
Cần   câu   cao   trào   hay   hơn .
Mày   chịch   cả ...   bò   cái ... bò đực ,   bò cái .
Tao   chịch   một   con   voi   và   thách   nó   dám   lơ tơ mơ .
Tao   có thể   dòm mông   con   bò đực   để   báo chuẩn   ngay   giá bơ .
Vui đấy .
Dập   cho   con   voi   bé   thành   con   chuột ,
lại   còn   dập cả ...   Phải ,   tao dập   cho   con   voi   bé   thành   con   chuột .
Tao dập   cho   con   voi   bé   thành   con   chuột !
Phải ,   tao dập   cho   con   voi   bé   thành   con   chuột ,
còn   dập cả   con bò   cái   nhảy   qua   mặt   con   bà   nó   trăng luôn .
Tao   bị   đuổi   khỏi   Nam   Mỹ   vì   đi   chịch   bê tơ .
Tao   đã   chịch con   voi   cái   đến   khi   nó   bơ phờ .
Tao   bị   đuổi   khỏi   Nam   Mỹ   vì   đi   chịch   bê tơ .
Tao   đã   chịch   mẹ   của   King   Kong   đến   khi   nó   bơ phờ .
Dole ...   Dolemite   là   tên tao ... .
Dolemite   là   tên tao .
Trong   thăm   thẳm   rừng   xưa ,
sư tử dẫm   phải ...
Trong   thăm   thẳm   rừng xưa ...
sư   tử dẫm   phải   chân   thằng   khỉ   bựa !
Dolemite   là   tên   tao ,   tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Được   rồi .
Sao   ông   ấy   có thể   đưa   hai   cô   xinh   đẹp   này   theo   cùng ?
Họ hàng   của   tôi   đấy ,   thôi   nào .
Ở yên   đó   nhé .   Vâng ,   thưa   ông .
Sao   lại   mặc   vest   vậy ?   Tóc kiểu   gì   thế ?   Như   thằng   ma cô .
Tôi   nghĩ   ra   nhân vật   mới   và   tư liệu   cũng   mới .
Thực   ra   là   tư liệu   cũ   thôi .
Tôi   đâu   cần   cái   này .
Cứ   diễn   như   bình thường   thôi .
Trong   thăm   thẳm   rừng   xưa ,
sư tử dẫm   phải   chân   thằng   khỉ   bựa .
Thằng   khỉ   nói ,   " Khốn kiếp ,   mắt   mù chăng ,
răng mày   dẫm   lên   chân   ông   rứa ? "
Sư tử   đáp ,   " Bố   chả   nghe   thấy   mày   nói   gì   hết ráo .
Mở   mồm   thêm   ba   từ ,   bố   nhảy   lên đầu   cho   mày   hết   ngáo . "
Này ,   đừng   chơi   điệu   cũ rích   đó .
Chơi   gì   mượt   hơn   đi .   Tạo   điểm   nhấn   vào .
Đúng   rồi ,   phải   thế chứ .
Thằng   khỉ   ma lanh   cũng   biết   dùng   não .
Bảo ,   " Tao   sẽ   xử   thằng   bắt   nạt   bố láo ! "
Nó   chạy   tới   sư tử   ngày   hôm sau .
Nói ,   " Ôi ,   anh   Sư tử ,
có   thằng   cốt   đột   tới   tìm .   Anh   chạy   mau . "
Lại bảo ,   " Anh   chả   biết   nó   đâu ,
nó   vừa   mới   trốn   để   khỏi diễn   Ringling   Brothers '   show . "
Lại bảo ,   " Hắn chửi   người   nhà   anh nhục   thấy   bà .
Phải ,   nó   cứ   chửi   từ   lúc   tôi   còn   trẻ   cho   đến   lúc   tôi   già ! "
Nó   bảo ,   " Bố   anh   là   thằng   dị mẹ   anh   là   con   đĩ ! "
Và ,   " Hắn   thấy   anh   trong   rừng ,   đi   từng   nhà   bán   đít ! "
Nó   bảo ,   " Chị   anh   quỳ   xuống   và   làm đủ   trò   khỉ ...
quỳ   thấp   quá mút   được   của   cả   giun   chỉ ! "
Nó   bảo   đã   đục   ông   bác   anh ,   chịch cả   cháu   và   bà   cô ,
và   lần   tới   gặp   bà   anh   thì   nó   có   đủ bộ .
Tôi   không   nói   dối   đâu !
Mùi   thơm   quá .
-   Cứ   như   ở   quê nhỉ ?   -   Vâng   ạ !
Lần   cuối   cháu   về   Arkansas   là   khi   nào ?
Lâu   lắm   rồi   ạ .   Cháu   đâu   có   mấy   kỷ niệm đẹp   ở   nhà
nên   cũng   không   nghĩ   tới   việc   về   nhà .
Cứ   nghĩ   tới   về   nhà   là   cháu   nghĩ   " quên   mẹ   về   nhà   đi " .
Dì   biết   không ?
Cháu   đang   tính   phát hành   thêm   một   đĩa   nữa .
Một   đĩa   nữa   à ?   Sao   không   giúp   dì   dọn   đống   rác
xếp chật   trong   góc kia ?   " Một   đĩa   nữa " .
Lần   này   cháu   sẽ   ra   đĩa hài .
Hài   à ?   Cháu   từng   làm   ca sĩ ,   vũ   công shake ,
có   lần   dì   nhớ   cháu   còn   tự phong   là   thầy bói   nữa .
Vào   giới   đấy   khó   lắm ,   nhưng   cháu   sẽ   làm   mọi   cách   để   vào .
Có   dễ   thương như   Bill   Cosby   không ?
Anh ta   thật   đáng yêu .
Anh ta   kể   chuyện   gia đình   về   trẻ   con   chơi   đùa   trên   phố ,
chơi chuyền   này   nọ ,   dì   thích   thế .
Vâng ,   sẽ   là   chuyện   về   gia đình   và   trẻ   con
-   cả   ông bà   nữa ...   -   Hay thật .
Vâng ,   cháu   sẽ   kể chuyện ,   nhưng   vấn đề   là   thế   này ,
cháu   đang   cố   lập nghiệp .   Nào ,   cùng   cúi   đầu cầu nguyện   nhé .
Lạy Chúa ,   con   cảm ơn   người   đã   ban   cho   con   sức   khỏe
để   nấu   bữa   ăn   này   cho   gia đình .
Hãy   nuôi   dưỡng   cơ thể   nhân danh Chúa .   Amen .
-   Tạ ơn   người .   -   Được   rồi .
Cảm ơn   vì   món   sườn lợn .   Cháu   vừa   nói ...
-   Sốt   cay   nhé ?   -   Thôi   nào ,   dì   à .
Cháu   muốn   lập nghiệp   với   vụ   này   và   cháu   cần   vay   dì   ít   tiền ,
để   mua   thiết   bị   thu âm .
Thôi   nào ,   dì   giàu   mà .
Đâu   có .   Sao   cháu   nghĩ   ta   giàu chứ ?
Chỗ   tiền   dì   kiếm   được   hồi   ngã   xe   buýt   đâu   rồi ?
Đó   là   tiền   của   dì ,   để   làm việc   dì muốn .
Mà   dì   chỉ   có   250   đô   thôi .
Đúng số   tiền   cháu   cần   để   trở thành   ngôi sao !
-   Thôi   nào ,   bà   già .   Cho   cháu   vay ...   -   Dì   đã   đặt cọc   cái   áo   khoác ...
-   Xin dì ...   -   Dì   đã   đặt   50   đô   rồi ...
Dì   sẽ   cho   tôi   vay   tiền !
Vì   mày   định   làm   dì   chết   ngộp .   Bỏ   tay   ra   đi .
-   Sao   dì   keo   kiệt   vậy ?   -   Thằng   điên   này ?
Đưa   tiền   đây ,   bà   già !
Sao   lại   phải   xếp   hàng ?   Anh   bảo   ta   đi   dự tiệc   mà .
Đang   đi   dự tiệc   đây .   Ta   sẽ   dự tiệc   ghi đĩa .
Vào đi .   Bước   cẩn thận .
Đập   tay   nào .
Vào đi .   Bước   cẩn thận .
Rượu gin   từ   siêu thị   Fedco   à ?   Tôi   không   biết   họ   nấu   cả   rượu   đấy .
Anh bạn ,   cần   gì   có   vị .
Chẳng   rõ   có   ăn   thua   gì   không .   Ta   nên   tới   hộp đêm   thực sự .
Tôi   không   muốn   nghe   cái   đó .   Có   gì   dùng   nấy ,   làm   cho   tốt   vào !
-   Cậu   là   nhà   sản xuất   mà .   -   Tôi   à ?
Cậu nghĩ   ta   đang   làm   gì   ở   đây ,   Toney ?   Làm   album   đó .
-   Rồi .   -   Được   rồi .   Lại   đây .
Rồi .
Cho   đám   người   này   thư   giãn đi .
Được .
Nhà   sản xuất .
Chắc tôi   đang   sản xuất .
Các   cậu   biết   thế   nào ,   biết   giờ   nào   rồi   nhỉ .
Đến   giờ diễn   rồi .   Bắt đầu   thôi .
Xin   một   tràng   pháo tay   nào .
Tôi   muốn   các   bạn   đều   vui vẻ   tối   nay .
Tối   nay   ta   sẽ   làm   album ,   ghi âm   trực tiếp ,
chúng tôi   có   kỹ sư   đằng   sau ,   chuyên   lắm .
Gã   đó   từng   làm   cho   Leave   It to   Beaver   và   Gunsmoke ,   đủ thứ .
Được   rồi ,   các   bạn ,   thời khắc   chúng ta   đều   mong   chờ ,
ngôi sao   mới   nổi ,   một   huyền thoại .
Các   bạn   và   tôi   đều   mến mộ   anh .
Một   tràng   pháo tay   cho   Rudy   Ray   Moore .
Vài   người   nói   Willie Green
là   tên   khốn xấu   xa   nhất   thế   giới từng   thấy !
Nhưng   hãy   châm   điếu   cần ,   hít   một   hơi   dài ,
và   chỉnh   lại   tóc giả .
Rồi   nghe   tôi   kể   câu chuyện   về   gã   khốn cứng   cựa Dolemite !
Ôi chao ...   Hay   lắm ,   Rudy !
Dolemite   sinh   ra   ở   San Antone ,
một   thằng   luyên thuyên ,   cờ bạc ,   bon chen   từ   ngày   mới   cắt   rốn .
Mới   ngày đầu   từ   đít   mẹ   chui   ra
hắn   tát   thẳng   vào   mặt bố   và   la ,
" Từ   nay   chỗ   này   là   của   ta !
-   Lúc   một   tuổi ...   -   Được   rồi ,   tôi   nghe   đủ   rồi .
-   Nhưng   còn   chưa   tới   đoạn ...   -   Tục quá .   Tôi   biết tục   là   gì   mà .
Chúa   ơi ,   đâu thể   phát cái   này   trên   đài .
Cũng   chẳng thể   bán   ngoài   quầy ,   ở   đâu   cũng   thế .
Các   tiệm đĩa   không   muốn   bị   đập   phá .
Đập   phá ?   Thôi   nào ,   thế   giới   thay đổi   rồi .
Deep   Throat   là   phim   bom   tấn   đấy ,   mà   cảnh   nào   cũng   có   em   út   thổi   kèn .
Phải ,   ở   chỗ   bán   phim   khiêu dâm !
Các   tiệm   đĩa   mở   cho   cả   gia đình .
Có   trẻ   con   tới   mua .
Nghe   này ,   trên   đĩa   anh   có thể   gọi   một   gã   là   đồ liếm   bi ,
nhưng   không thể   nói   hắn   đang   liếm   bi .
Anh hiểu   sự   khác   nhau   chứ ?   Tôi   không   hiểu !
Nếu   tôi   muốn   nói   cô   em   này   bím   thơm   quá ,
khiến   gã   kia   thượng   ngược   lên ,   thì   tôi   sẽ   nói   vậy !
Vậy   nói   đi .
Nhưng   sản phẩm   này   của   cậu   chẳng   bán   được ,   cũng   chẳng   quảng   cáo   được .
Ông ta   nói sao ?
Ta   vừa   vướng   vào   rắc   rối   pháp lý   về   nghĩa   của   từ   liếm   bi   đó .
Biết sao   không ?   Mặc kệ lão .   Ta   sẽ   tự   bán   thứ   này .
Đi   nào .
Rudy ,   mặt   quỷ dữ   là   sao   đây ?
Để trông   có   vẻ   bất   hợp pháp .   Nổi   loạn   ấy .
Như   mấy   thứ   hàng   cấm   ấy .
Tao   dùng   đầu   khấc lướt   sóng   biển khơi !
Ăn   cả   tấn   cứt   mèo   mà   vẫn   đủ   sức   chơi !
Rudy .
Tao   ăn   chơi mà   vẫn   trả   đủ   tiền   nhà ,
Chả   nợ thằng   nào   dù   chỉ   một   đô   la !
Thế   đấy   thằng   chó ,   mày   chưa   thấy   sao ?
Thật   tội   cho   thằng   nào   dám   giỡn   với tao .
Tao   đi   không   dấu   vết   trên   sa mạc   nóng   thấy   bà ,
bí   quá   tao   chơi   bướu   trên   lưng   lạc đà .
Này ,   anh   bạn .   Đợi chút .   Muốn   mua   gạt   tàn   này   không ?
Chào mừng   trở   lại   Californian Club ,
Ngài Dolemite ,   Rudy   Ray   Moore !
Nào ,   hãy   nghe   và   nghe   cho   kỹ ,
tao   là   thằng   thả   quỷ khỏi   Địa ngục ,   miễn phí .
Tao   từng   đi   từ   New   York tít   xuống   phía   Nam ,
chỉ   để   tát   vỡ   mồm   một   thằng   chó   cho   nó   hết   lảm   nhảm !
Mấy   con   la   có   đá   cũng   chả   làm   tao   bầm tím .
Mấy   con   rắn cứ   cắn   tao   rồi   sẽ   bỏ   đi   và   chết   lịm .
Dolemite   là   tên   tao ,   tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Bố   anh   là   thằng dị ,   mẹ   anh   là   con   đĩ !
Và ,   " Hắn   thấy   anh   trong   rừng ,   đi   từng   nhà   bán   đít ! "
Im lặng .   Nghe   đi !
Nó   bảo ,   " Chị   anh   quỳ   xuống   và   làm   đủ   trò khỉ ,
quỳ   thấp   quá mút   được   của   cả   giun   chỉ ! "
-   Cái   quái   gì   đây ?   -   Mọi   tên   hippy   da   đen   đều   nghe   nó !
Cứ   tới   Crenshaw ,   South Central ,   Baldwin Hills ...
Qua cửa   nhà   nào   cũng   vọng   ra   cái   này !
Thật   điên rồ .
Gã   đó   ngồi   thùng   xe   bán   đĩa   đấy .
Cái   này   có thể   mở   rộng   đối tượng   à ?
Tới ai ?   Dân   da trắng ?
Không .   Tới dân   da   đen   không   mua đồ   ở   cốp   xe .
Tôi   chỉ   muốn   nói   với   anh em   nhà   Bihari   các   anh
là   tôi   đang   lên   tiên !   Muốn   tôi   làm   gì   cũng   được .
Mọi   việc   để   đưa   đĩa   này   lên   bảng xếp hạng ,   tôi   làm   hết .
Rudy ,   rất   mừng   khi   nghe   vậy .
Muốn   tôi   diễn   ở   Cụm   rạp   Chitlin ,   chơi luôn .
Tôi   biết   mọi   hộp đêm ,   có thể   lên   hết   các   đài ...
Phải rồi .
Đội tiếp   thị   hạng   nhất   của   chúng tôi   sẽ   nghĩ cách .
Cả   đời   tôi   chỉ   mong   được   nổi tiếng .
Nhưng   điều   này   còn   hơn   thế .   Được kết   nối với   mọi   người .
Thời khắc   của   tôi   đây .
Mà   tên   của   album   là   Eat   Out   More   Often ,   phải   không ?
Tôi   nghĩ   ta   sẽ   cho   một   cô   nàng   nằm   lên   sofa ,
anh lén   tới   bên   cô ta ,   dòm   cặp   chân   duỗi   ra .
Hiểu ý   tôi   chứ ?
Để   tôi   diễn   lại   phần tôi   và   Crystal   đã   tập .
Crystal   cưng   à ,   diễn   lại   phần tập   nhé .
Tôi   như   Mohammed   Ali .   Sắp   gây   chấn động   thế   giới .
Tôi   phải   thật   táo bạo .
Là thế   này   đây .
Đưa tôi   cái   đó .   Crystal ,   nằm   ra   đây   đi   cưng .
-   Anh   muốn   thế nào ?   -   Cứ   nằm   ra   đây   thôi .
Ừ ,   anh   thích   thế .   Che   đi   một   chút .
À ...   Cho   anh   xem   nào .   Phải .   Ôm   cái   này   đi .
Khỉ   thật ,   chuẩn rồi .
Phải ,   đại loại   thế .
Ờ ,   cũng   thật   tốt   khi   đến   Mississippi .
Nơi   duy nhất   lũ vịt   chổng ngược   đít   bay   đi ,
vì   chả   có   gì   đáng   cho   chúng nó   ị .
Tao   quen   một   thằng   ở   Mississippi .   Cha   đó   ngu   đến   nỗi ...
Cha   đó   ngu   đến   nỗi ,   nghĩ   lao động   tay   chân   là   người   Mexico .
Cha   đó   ngu   đến   nỗi ,   nghĩ   Kotex   là   đệm   cho   chuột .
Cha   đó   ngu   đến   nỗi ,   từ   chối   cả   thổi   kèn ,
nghĩ   chơi nhạc   rồi   mất   trợ   cấp   thất nghiệp   thì   quá   đen .
Tôi   không   nói   dối !   Đây   là   một   thằng   khốn ngu ngốc !
Tôi   đang   ngồi   với   Rudy   Ray   Moore ,
anh   sẽ   biểu   diễn   ở   Macon ,   Georgia   tối   thứ Bảy   này .
Phải ,   quán   Jasper   trên   phố   số   Năm .
Gái   xinh   đều   được   giảm   nửa   giá .
Gái   xấu   miễn   phí luôn .
Xôm   lên   đi   nào !   Xôm   lên   nào .
Xôm   lên   đi   nào !   Xôm   lên   nào .
Này ,   này !   Các   em ,   khép chân   lại   không   anh   ăn   mất hàng   bây giờ .
Bữa   nọ   đi   với   một em   trẻ   đẹp ,   anh   mới   hỏi ,   " Em   còn   gin   không ? "
Em   nó   bảo ,   " Rudy ,   đương nhiên   em   còn   gin .
Nhưng   em   để   sâu   tít sâu ,   anh   có thể   dùng   cửa hậu ! "
Nhìn   kìa .
Xem   nó   ngoáy   tít   kìa .   Nó   đang   nói   với   tôi .
Không   chỉ   biết   nói ,   nó   còn   biết   hát   nữa .
Không   tin   nó   biết   hát   à ?
Không   tin   nó   biết   hát sao ?
Này   cưng ,   hát   cho   người   anh em   đi .
Ghê thật !
Giờ   đến   màn   chúng ta   đều   mong đợi .
Danh hài   " đương đại " ,
của   thế hệ   " hiện tại " .
Chính   là   Ngài Dolemite .
Anh   Rudy   Ray   Moore !
Một   tràng   pháo tay   cho   Bobby   Rush ,   hoàng   tử nhạc   Blues !
Cái   này   thì   tôi   biết ,   micro   bốc   mùi   ghê   quá !
Rồi .
Anh   pha chế ,   một ly   cho   cô   em   xinh đẹp   kia   nhé ?
Thôi   đi ,   tôi   biết mình   là   ai .
Tôi   đâu   xinh gì ,   mà   cũng   chẳng trẻ .
Cho   tôi daiquiri .
Với tay   phải   như   thế ,   đêm mai   cô   nên   diễn chính   ở   đây .
-   Đánh hay   lắm .   -   Đánh   à ?   Khỉ thật .
Cô ta   cứ   đi   mà   giữ   cái   mông   thảm thương   của   hắn .
Cùng   hòn   bi sệ   đến   đầu gối .
Mồm   thì   hôi   như   tỏi   mốc .
Lẽ ra   hắn   không   được   đem lương   đi   bao gái
trong   khi   con trai   chúng tôi   phải   mặc   quần thủng   đi   giày   rách .
Cái   đó   thì   sao ?
Tôi   là   Rudy .
-   Lady   Reed .   -   Lady   Reed .
Cô   từng   lên   sân   khấu   chưa ,   Lady   Reed ?
Chưa ,   tôi   không   phải   nghệ sĩ .
Ồ ,   có   đấy .   Nhìn   là   biết .
Có   người   tự tỏa   hào   quang   cho   chính   mình .
Tôi   nhận   ra   điều   đó   ngay   trước   khi   cô hạ   gã   khốn kia .
Tôi   từng   là   ca sĩ   hát bè   ở   New   Orleans .
Tôi   biết   mà .   Bảo   rồi .
-   Chắc   rồi .   -   Ca sĩ ,   hả ?
Tôi   lo lắng   đến   mức   phải   ghì   chặt   mic   để   khỏi ngã .
Bụng dạ   cồn   cào .   Có   lần   tôi   còn   ị   trên   sân khấu .
Thế   đấy .
Cô vui   tính thật .   Cô   nên   diễn hài .
Anh định   tà lưa   tôi   hả .   Tôi   vừa   chia tay   cách   đây   năm   phút .
Với   gã   chồng   phụ bạc .   Tôi   không   hứng   đâu .
Không .   Tôi   nói   thật .
Cô   nên   diễn   trên   sâu   khấu   như   tôi .
Chúa   ơi .
Tôi   có thể   pha trò   cho   con cười ...
nhưng ... tôi   phải   làm   gì   đây ?
Tôi   không   phải   ma cô .
Không   nuôi   một   đám   gái   điếm .   Tôi   chỉ   tạo   ra   nhân vật .
Vẫn   làm   thế   mà .   Tôi   là   Hoàng   tử DuMarr .
Tôi   là   Harlem   Hillbilly .   Và   tối nay ,   nhìn   đây   này .
-   Kéo   thử   của   nợ   này   đi .   -   Kéo   gì ?
-   Kéo   của   nợ ...   Cứ   kéo đi .   -   Kéo   chỗ   này ?
Kéo   nhẹ   thôi .
Nhẹ   thôi ...   Đừng   làm   tuột   ra .
-   Chết tiệt ,   là   tóc giả !   -   Đúng   thế .
Đều   là diễn   thôi .   Khoác   áo   choàng   vào   là   biến   thành   siêu nhân .
Bỏ   con   người   thật   lại   phía   sau ,   lên   sân   khấu   và ...
Kỳ   diệu   nhỉ ?
Anh   điên   lắm .
Tối nay ,   thưa   quý vị ,
không   cần dài   dòng   nữa ,
xin   giới thiệu   đệ   nhất   phu nhân   của   Comedian   International .
Xin   một   tràng   pháo tay   cho   Queen   Bee !   Queen   Bee ,   một   tràng   pháo tay !
Queen   Bee !   Đệ   nhất   phu nhân !
Nếu   em   là   một   cô   gái   nhỏ
Kiếm   được   rất   nhiều   tiền
Em   sẽ   cưới   tôi   một   chàng tự   tin
Giỏi   như   bao   người
Chàng   sẽ   sấp   mặt ,   em   sẽ   sấp mặt
Hai   đứa   sấp   mặt   vào   nhau
Chắc   sẽ   vui   lắm   nhỉ
Sấp mặt   vào   nhau ?
Được   rồi !   Các   chú biết   chị   cả   rồi !
Queen   Bee .   Mấy   con   ca   ve   gà   mờ toàn   phải   tới   hỏi   kinh nghiệm   của   chị .
Của   chị   tuy   hơi nát   Nhưng   thôi   rồi   cực   cực sạch .
Các   chú   chả   tìm   ra   cái   nào   hơn   của   chị   đâu .   Chị thách .
Nếu   anh   là   một   cậu   bé   nhỏ
Kiếm   được   rất   nhiều   tiền
Anh   sẽ   cưới   một   em   y tá   Tốt   như   bao người ...
Đúng vậy .
Em   ấy   sẽ   chăm sóc   Anh   sẽ   chăm sóc
Hai   đứa   chăm sóc   nhau
Chắc   sẽ   vui   lắm   nhỉ   Bú   của   nhau
Bú   của   nhau ...
Quỷ tha   ma   bắt   anh !
Bú   của   nhau
Nhiều   tiền   quá !
Rudy ,   anh   có   điện thoại !
-   A lô ?   -   Rudy   à ?
Rudy !   Joe   Bihari   đây !   Tôi   kiếm   anh   khắp nơi !
-   Anh   xem   Billboard   chưa ?   -   Nói   vớ vẩn   gì   vậy ?
Tôi   đang   ở   ngoài   Tallahassee .   Biển   quảng   cáo   gần   nhất cách   đây   160   km .
Anh   lên   bảng   xếp hạng   rồi !
Sao ?
Nghiêm túc   đấy ,   anh   bạn !   Lên   nhanh   như   diều   luôn !
Giờ   quay   lại   LA ngay !   Ta   cần   thu   âm   thêm   vài   album   nữa !
Thưa   quý vị ,   Ngài Dolemite ,   ông   Rudy   Ray   Moore !
Hay   lắm !
Ổn   không ,   cưng ?
Khỏe   không ,   bạn   tôi ?
Các   anh ,   thứ   lỗi   cho   tôi   một   chút .   Này !
Giờ   ông   sẽ   phát đĩa   của   tôi   chứ ?
Xin lỗi ,   anh Dolemite ,   có   ngay .
Bật cái   đó   đi .   Nhạc   hay   đó .
Ôi ,   lão khốn   bẩn thỉu .   Đừng   phát bài   đó .
Này !   Ông   biết   là   nhầm   mà !   Bật   cho   đúng   đi ,   lão   già !
Ông   biết   nhầm   còn   gì !   Này !   Biết   gì   chứ ?
Cái   đó   vẫn   chất   lắm .
Giáng   sinh   vui vẻ .
Cái   quỷ gì   đây ?
Tôi   mặc   cái   này   chất   lừ   luôn .   Tôi   sẽ   đi   bốt   cho   hợp .
Tôi   suýt   giữ   lại   dùng   đó .
Cậu   xứng đáng   mà .   Giáng   sinh   vui vẻ   nhé .
-   Cảm ơn   Rudy ,   chất   lắm .   -   Tôi   bao   bữa   này   luôn .
Chắc chắn   là   thế   rồi .   Anh   kiếm   bộn   tiền   mà .
Các cậu .   Giáng   sinh   nào   tôi   cũng   đi   xem phim .
Các   cậu   muốn   xem   không ?   Tôi   mời .
-   Blackenstein   thì   sao ?   -   Tôi   muốn   xem   Shaft in   Africa .
Front   Page thế   nào ?
Báo chí   ca   ngợi phim   đó   hài nhất   đấy .
Tôi   thích   vui vẻ .   Đi   xem   hài thôi .
-   Đi   nào .   -   Được   rồi .
Cậu   bỏ   qua   Giám khảo   à ?   Ta   chẳng   được   nêu   tên ?
Ở đoạn   hai   đó .   Ai   lại   đi   đọc   đoạn   hai ?
Tôi   đã   cố   dạy   cậu cách   viết   đoạn   vào   đề   15   năm   qua !
Chả lẽ   tôi   phải   tự   làm   hết ?   Nghĩ   câu chuyện ?   Viết   ra ?
Lão   đần kia ,   nghe   này !   Tôi   đánh ... thở   còn   ra
câu chuyện   hay   hơn   ông   viết !
Cái đồ   gà   mờ   này .   Cậu chắc   chỉ   hợp   ở   Philadelphia !
Ở đấy mà   viết nhạc   quảng cáo .
Ồ ,   thật sao ?   Vậy   ai   đã   viết
Lời   Trăn   Trối   của   Banducci   Ba   Ngón ?
Cái   quái   gì   đây ?   Chẳng   hài   tí   nào .
Tôi   không   hiểu .
-   Bọn   họ   nói   gì   vậy ?   -   Chả   hiểu   nổi .
Herbert Hoover   là   ai ?
Cũng   không   có   anh em   nào   cả .
Đừng   có   suỵt   tôi ,   Sandy Duncan .
JACK   LEMMON ,   WALTER MATTHAU   VÀ   SUSAN   SARANDON
-   Cái quái   gì   vậy ?   -   Đúng   là   vớ vẩn .
Còn   chẳng   có   ai lột   đồ !   Có   phải   phim   không   đấy ?
Đã   bảo   đi   xem   Blackenstein   rồi !
Sao   đám   già   khọm   này   lại   đóng   phim ?
-   Dân   da   trắng   toàn   được   ưu tiên .   -   Nói   xem ,   Rudy .
Sao   cậu   không   nói   lời   nào ?
Tôi   đang   nghĩ   thôi .
Phim này   chiếu   trên   cả   nước .
Không   lộ   hàng ,   không   hài   hước ,   chẳng   có   võ   thuật .
Tôi   xem   cái   đèn chiếu   ra   từ   máy chiếu .
Họ   chiếu   của   nợ   đó   trong   rạp
lên màn hình   cao   24   mét ,   bùm !   Như   ảo thuật .
Có   biết   tôi   phải   hùng hục   đi   khắp   cả   nước
để   quảng bá   tên   tuổi   không ?
Tôi   phải   lên   màn bạc   đó !
Nếu   được   lên   màn bạc ,   đóng   phim   riêng ,
tôi   có thể   ở   khắp nơi .
Cùng   một   lúc ,   tôi   có thể   ở   khắp nơi .
Tôi   có   lượng   fan   hùng   hậu .
Vừa   đi   lưu diễn   cả   nước   mới   quay   về .
Và   tôi   có   hai   album   được   vào   bảng xếp   hạng   Billboard   cùng   lúc !
Vì   thế   tôi   thấy   đã   đến   lúc   tôi   chuyển   sang   màn bạc .
Rồi .   Tôi   nói   thật   với   anh   nhé ?
Khi   nói lượng   fan   hùng hậu ,
có   phải   ý   anh   là   một   nhóm   nhỏ
những   anh chị em   rải   rác   đây   đó ?
Không   nhiều   người   biết   tới   anh .
Có   phải   anh   đóng   vai   thần   Apollo   đâu .
Anh   đâu thể   đề nghị   American   International
đầu tư   tầm   300 . 000   đô   để   chuyển thể   nó   thành tác   phẩm   lớn .
Thôi   nào .   Tôi   đã   xem   hết   áp phích   của   các   anh .   Tôi   hợp   mà !
Dân   da   đen   mê   tôi   lắm !
Rudy ,   vấn đề   ở   đây   là ,
chúng tôi   làm   loại   phim   nhất định   về   người   da   đen .
Chúng tôi   thuê   các   diễn viên   như   Fred Williamson ,   Jim   Brown .
Còn   anh   mập mạp   hơn   họ ,   thấy   chứ ?
Mập mạp   hơn ?
Này ,   tôi   sẽ   đeo   nịt   bụng ,   tôi   phải   làm   gì ?
Thôi   nào ,   khán   giả trông   chờ   phim   về   Dolemite   lắm .
Hãy   đưa   Dolemite   lên   phim .
Tôi   không   rõ   còn   làm   được   phim   kiểu   đó   bao lâu   nữa .
Nên   giờ   chúng tôi   đang   đổi   cách   làm .
Chúng tôi   sắp   ra   phim   mới ,   chắc anh   sẽ   thích .
Anh   sẽ   thích cái   này   lắm .
Thử   xem   đi .   Tên phim   là   Corn bread ,   Earl   and   Me .
Kể   về   một   đứa   trẻ   da   đen   nghèo
là   người   đầu tiên   trong   khu   đó   thi   đỗ đại học .
Nghe vậy   anh   có   thấy   ấm   lòng   không ,   Rudy ?
Người   anh em ,   chả   ai   muốn   xem   thứ   vớ vẩn   đó   cả .
Nào ,   Rudy .   Phải   thực tế .
Anh   đâu   phải   tài tử .   Đâu   phải   diễn viên .
Đâu   phải   Billy   Dee Williams .
Anh   là   danh hài .   Hãy   biết   bằng   lòng .
Tôi   muốn   hơn .   Cả   đời   tôi   đã   bị   người ta   phủ nhận   rồi .
Bố   tôi   luôn   nói   tôi   là   đồ bỏ   đi .
Chỉ   là   một   thằng   mọi   nghèo   nhà quê .
Nghĩ   tôi   rồi   sẽ   lại   làm tá   điền   như   ông ta .
Chả   hình dung nổi   cảnh   anh   cày bừa .
Mẹ   kiếp .   Ông   ta   chẳng   phải   bố   ruột   của   tôi .
Gã   khốn bẩn   thỉu toàn   đánh   tôi .
Thế   nên   tôi   mới   bỏ   nhà   từ   năm   15 ,   ra   đi   tìm   con   đường   riêng .
Nghe   này .   Ta   đều   có   tuổi   thơ chẳng   ra   sao ,
nhưng   không   có   nghĩa   anh   cứ   muốn   là   thành diễn viên   được .
Sao   lại   không ,   Toney ?   Tôi   muốn   là   thành dành   hài   rồi   mà .
Tôi   muốn   là   thành   ca sĩ   nữa .
Tôi   còn   tự   ghi   album   ngay   trong   phòng   khách   nhà   mình .
Sao   tôi   không   đóng   phim   được ?
Tôi   muốn   thế   giới   biết   tôi   tồn tại .
Rudy ,   anh định   chi   bao nhiêu   cho   vụ   này ?
Tôi   tính   với   số   tiền   có   được   từ   bán đĩa ...
tôi   sẽ   hỏi   vay   hãng   đĩa ít   tiền ,   chắc   có   tầm   70 . 000   đô .
Được   đấy ,   Rudy .
Này ,   Rudy ,   anh   sẽ   trả   Jimmy   bao nhiêu
để   làm việc   vì   anh   quen   anh   ấy ?   Ta   chưa   bàn   về   vụ   đó .
Nhưng   anh   biết   anh   ấy   không   làm   không   công nhỉ ?
-   Định   lấy   tiền   của   anh   à ?   -   Không   làm   không   công nhé !
Có   đủ   để   trả   cho   tất cả   những   người   anh   cần   không ?
Đi   xem phim ,   tôi   toàn ngồi   xem   hết   phần kết ,
cần   nhiều   người   lắm   đấy .   Quay phim ,   trợ lý ...
-   Ước   gì   tôi   có   trợ lý .   -   Được   rồi .
Toney ,   chẳng   ai   muốn   nghe   thứ   nhảm nhí   đó   đâu .
Ta   đang   ăn tiệc   nướng   vui vẻ   mà .
Mà   ở   trường quay   của   tôi ,   không   có   ai   là   " trợ lý "   cả .
Nghe   này ,   nếu   định   làm việc   này ,
ta   phải   cùng   chung tay   giúp sức .
Toney ,   cậu tính   tiền   lúc   nào   cũng   chuẩn ,
nên   cậu   sẽ   lo phần   tiền   nong .
Jimmy ,   đạo cụ   và   trang phục   diễn   của   cậu   rất   tuyệt ,
nên   cậu   sẽ   phụ trách   thứ   đó .
Còn   Ben ,   cậu viết nhạc   quá chất ,   cậu lo   phần nhạc   được   chứ ?
Nhưng   ai   sẽ   viết   kịch bản   phim ,   Rudy ?
Vì   ở   lễ trao   giải Oscar ,   người   ta   luôn   nói ,
" Kịch bản   là   khởi đầu   của   tất cả . "   Ai   sẽ   viết   kịch bản ,   Rudy ?
Con tôi !
Ma   túy   cướp   con   tôi   rồi !
Chúa   ơi ,   khi   nào   chuyện   này   mới   hết ?
Con   sẽ   giết   thằng   bán   ma túy   đó .
-   Khiến   hắn   chịu   đau   đớn !   -   Không !
Chết   chóc   nữa   cũng   không   để   làm   gì !
Vậy   thì   phải   làm sao   hả   mẹ ?
Mẹ   không   muốn   mất   đứa   con   nữa .
Vậy mẹ   cứ   ngồi   đây   cầu nguyện   à ?   Khóc lóc   à ?
Chính   vì   thế   mà   nó   mới   nghiện ngập !
Phải chôn   giấu   trong   lòng .
TRUNG TÂM   VĂN HÒA   THÀNH   PHỐ
Chào chị .   Xin lỗi   đã   làm   phiền ,   chị   diễn   đỉnh   quá .
Màn diễn   của   chị ,   tôi   thích   lắm .
-   Cảm ơn .   -   Hay nhất   tôi   từng   xem   đó .
Tôi   cần   tìm   biên kịch   Jerry   Jones .   Anh   ấy   đâu ?
Ngay   đây .   Tôi   là   Jerry .
Chào   anh .   Hân hạnh   gặp   anh .
Tôi   mới   gọi   cho   anh   và   gửi   anh   vài   album   của   tôi .
-   Tôi   là   Rudy   Ray   Moore .   -   Ồ ,   phải !   Anh   Moore ,   hân hạnh .
Ừ .   Tôi   còn   chẳng   biết   tới   nhà   hát   này .   Nhưng   rất tuyệt .
Có   rất   nhiều   anh chị em   tài năng   muốn   diễn
nhưng   không   có   đất diễn ,   hiểu   chứ ?
Không   truyền hình ,   phim   ảnh .   Đây   là   chỗ   họ   thể hiện   tài năng .
Hay   quá .
Còn   về   album   của   anh .
-   Phải .   -   Nói   thật   là   tôi   nghe   rồi .
Không   phải   thể   loại   của   tôi .
Thế   này ,   anh   không   phải   viết   hài .
Tôi   chỉ   muốn   anh   viết   kịch bản   cho   tôi ,   những   gì   xảy   ra .
Có   người   tốt   kẻ   xấu ,   cảnh sát   và   trộm cướp ,   kiểu vậy .
Tôi   sẽ   lo phần hài .   À ...
tôi   viết   hài   được   mà .   Nhưng   tác phẩm   của   tôi   phải   mang   tính   giải trí   và   giáo dục .
Ví dụ ,   vở   kịch tiếp   theo   có   tên   The Devil ' s Cotton   Field ,
kể   về   lịch sử   người   da   đen .
Bối   cảnh   vùng   quê tôi   sinh   ra .   Vùng Varner ,   Arkansas .
Varner ,   anh   quê Varner ?   Khỉ   thật ,   tôi   quê   ở   Fort   Smith !
Có   vẻ   ta   có   điểm   chung   đấy .   Là gì ?   Cùng   quê Arkansas   à ?
Ta   đều   thoát ly   khỏi   Arkansas .
Ở   đó   chả   có   gì   ngoài   thịt   cừu   đóng   hộp .
Đúng   đấy .
Rudy ,   tôi   ngưỡng   mộ   lòng   kiên trì   của   anh ,   nhưng   tôi   chú tâm   tới   việc   của   mình .
Tôi   viết kịch ,   dạy   diễn xuất ,
để   nâng   cao   dân trí   cộng   đồng .   Thôi   nào ,   toàn   mấy   thứ   vớ vẩn .
Ta   đều   bỏ   Arkansas   đến   LA .   Và   giờ   làm   cùng   ngành .
Tôi   thích   việc   anh   làm .
Đưa   mọi   người lại   với   nhau ,   hành động   thật đẹp .
Tôi   khao   khát   làm   điều   đó .   Nhưng   tôi   nghĩ   lớn   hơn .
Tôi   đang   nói   về   cơ hội   truyền thông điệp   tới   mọi   người
qua   phim   ảnh .
Phim   của   Jerry   Jones .
Tôi   muốn   thứ   này   thật   thô ráp .   Kể   chuyện   đường phố .
Toàn   lũ   ma cô ,   gái   điếm ,   mở mồm   là   chửi   bậy .
Cả võ   thuật ,   karate .   Thiên hạ thích   võ   thuật   lắm .
Có võ   thuật ,   karate , mấy   trò kiểu   Lý   Tiểu   Long .   Thiên hạ   thích   thế .
Xin lỗi ,   anh ... biết   karate   chứ ?
Không ,   nhưng   tôi   học   nhanh   lắm .   Tôi   có thể   chặt   hơi   bị   đẹp luôn .
Anh   biết   ta   cần   gì   chứ ?
Đội quân   võ   thuật   toàn   nữ .
Có   rất   nhiều   cơ hội   kể chuyện ,   Rudy .
Khắp nơi ,   trong   thành phố   bạo lực   và   tội ác   tràn lan .
-   Tôi   thấy   chính phủ   chưa   có   biện pháp ...   -   Phải .   Lỗi   của   tụi   da trắng .
Chính phủ   thối nát ,   tham nhũng   hối lộ ,
lũ khốn   đó   chẳng   lo   cho   dân .   Thị trưởng   nhận   hối lộ ,
một   gã   là   quân   của   Nixon .   Phải   có   lễ   trừ   tà !
Bố   khỉ ,   lễ trừ   tà ?
Kiểu   như ,   " Mẹ mày   thổi   kèn   dưới   địa ngục ! "
Dân   tình   thích   thứ   đó !   Món yêu thích   đấy !
Ờ .   Tôi   không   rõ   cái   đó   thì   hợp gì   với   chủ đề   thành thị   của   ta .
Chắc   là   anh   đúng .   Tôi   không   muốn   suốt   ngày   đi   dọn   bãi   nôn   ở   trường quay .
Ta   sẽ   để   quỷ cho   phim   sau .
Rudy ,   trong   kể chuyện ,   tốt   nhất luôn   là ...
viết   những   gì   anh   biết .
Anh   nói   viết   những   gì   mình   biết   là   sao ?
Ý   tôi   là …   Là ...
Cuộc đời   anh   sống .   Anh ...   Những   gì   anh   làm .
Anh   kể   câu chuyện   về   trải nghiệm   của   riêng   mình .
Đời tư   của   tôi   thì   có   gì   mà   nói .
Chẳng   có   gì   thú vị .   Tôi   làm   với   dân chuyên .
-   Được ,   tốt .   -   Đó   là   cuộc sống   về   đêm .
Hộp đêm ,   các   chủ   hộp   đêm ,   nhà   tổ chức ...
dân   anh   chị ,   tiền   suốt   ngày   biến   mất ,
có   cả   ma   cô   và   gái   điếm   uốn   éo   trong   tủ lạnh .
Được   đấy .
Được   rồi .
Phải .   Ta   có thể   sử dụng   tư liệu   đó .
Trông bộ   ngực   kìa ,   trời   ạ !
Phải ,   cô ta   có   tài   đấy .
Đẹp   lắm .
Các   anh   muốn   nhảy   chứ ?
Không ,   chúng tôi   đang   tuyển   diễn viên   cho   bộ   phim   mới .
Không !   Tôi   không   đóng   khiêu dâm !
Cái   lũ   làm   phim   khiêu dâm   bọn   anh   toàn tới   đây ...
Cô   này ,   tôi   đang   làm phim   và   muốn   cô   tham gia .
Có   khỏa thân ,   nhưng   cần   cả   tài năng .
Tài năng ?
Phải .   Cầm   hai   đô   rồi   ngoáy mông   bỏ   đi .
Này   Rudy ,   D ' Urville   Ma rtin   kìa .
Đâu   phải   D ' Urville   Martin .
D ' Urville   Martin   làm   gì   ở   đây ?
-   D ' Urville   Martin   là   ai ?   -   À ,   là   anh   bạn   đóng phim ...
Nigger   Charlie ,   rồi   Black Caesar   và   Hell   Up in   Harlem .   Cậu   biết   mà .
-   Anh ta   ngồi   kia   à ?   -   Phải .
-   Đúng   D ' Urville   Martin thật .   -   Đã   bảo   mà .
D ' Urville   Martin   à ?   Tôi   là   Rudy   Ray   Moore .   Chắc   anh   không   nhận   ra   tôi ,
vì   trên   bìa   album   tôi   hay   đeo   tóc   giả xù   lên ,
và   đôi   khi   tôi   không mặc   gì .
Vậy   thì   đúng   rồi .
Tôi   có   lời   đề nghị   liên quan   tới   công việc .
Tôi   muốn   mời   anh   tham gia   đóng   phim   của   tôi .
Vai   gì ?
Thực   ra   chưa   có   kịch bản ,   nhưng   anh   có thể   nêu   ý kiến .
Này ,   gượm   đã .
Tôi   là   diễn viên   xịn   đấy .
Tôi   có   người   đại diện   nhé .
-   Tôi   có   luật sư   cho   diễn viên   đó .   -   Phải .
Anh   nghĩ   cứ   gặp   thẳng   tôi   mà   đề xuất   nọ   kia   hả ?
Chỉ   vì   anh   may mắn   gặp   tôi   trong   CLB   thoát   y ?
-   Không   đâu !   -   Người ta   nói   thế   này .
May mắn   là   chuẩn   bị   sẵn chờ   cơ hội .
Cái   quái   gì   thế ?   Nghe   này ,   anh   bạn .
Nếu   tôi   là   da   trắng ,   anh   có thể   tự   nhiên   như   ruồi   thuê   mướn   không ?
Không !
Roman   Polanski   làm   đạo   diễn   phim   của   tôi   đó !
-   Rosemary ' s Baby !   Chính phim   đó !   -   Phải .
-   Nói   chuẩn lắm !   -   Anh   là   nhân viên   thang   máy .
-   Phải .   Một   vai   phụ .   -   Đó   là   vai   phụ .
Làm   cho   gã   da   trắng   đó ,   anh   phải   cẩn thận ...
Da trắng ?   Tao   đấm cái   da trắng   của   mày ...
Bình   tĩnh   đi   cưng .   Bình tĩnh .
-   Không sao .   -   Nghe   này .
Hội   này   đi   cùng   anh   à ?
Phải ,   chúng tôi   là   nhà   sản xuất .
Để   tôi   nói   thế   này .
Cưng   à .
Lũ   các   anh   là   nhà sản   xuất tệ   nhất   tôi   từng   gặp .
Tưởng   cứ   ngang nhiên   tới   đây
để   mời   một   nghệ sĩ   tài năng   với   thái độ   khinh miệt   đó ?
Xúc phạm ?
-   Biến   đi   cho   khuất mắt .   -   Biến đi .
Để   anh   làm   đạo diễn   thì   sao ?
Có   D ' Urville   Ma rtin   nổi   tiếng   làm đạo diễn   và   diễn viên .
Có   Jerry   Jones   viết   kịch bản
và   Ben   E .   Taylor   viết nhạc   chủ   đề   phim ,
còn   bá   hơn   cả   Superfly   và   Shaft   cộng   lại .   Nghe   này .
Hắn ta   bá đạo   lắm
Phần nhạc   nền .
Chẳng   ai   thấy   hắn !
Tiếng   bass .
Hắn sinh   ra   cùng   khẩu   súng !
Hắn   là   Dolemite   xấu   xa !
Dolemite !
Các   anh   thấy   sao ?
Rudy ,   anh   rất   thuyết phục .
-   Niềm đam   mê đáng   ngưỡng mộ .   -   Nhưng   anh   phải   hiểu ,   Rudy .
Anh   không   chỉ   xin   vay   tiền   đâu .
Anh   xin   ứng   trước   tiền   bản quyền   tương lai .
Bọn   tôi   sẽ   làm ,   chả   rủi   ro   gì ,   nhưng   nếu   anh   hỏng việc ,
bọn   tôi   sẽ   sỡ   hữu đĩa   của   anh   trọn đời .
Tôi   biết   cả   mà ,   nhưng ...
Tôi   cược   vào   chính   tôi .   Chẳng   ai   chịu   đưa   tôi   lên   phim   trừ   tôi ,
và   tôi   hỏi   ai   họ   cũng   muốn   xem   phim   về   Dolemite .
Anh   phải   hiểu ,   anh   không   làm   phim
cho   đám   người   anh   quen   quanh   khu   nhà   mình .
Tôi   thấy   không   sao ,
vì   thành phố   nào   ở   Mỹ   chẳng   có   khu   nhà   như thế
và   dân   ở   đó   sẽ   thích   nó .
Quay   ở   đây   à ?
Xem   đây !
-   Khách   sạn Dunbar !   -   Ôi trời .
Nơi   này   toàn   bọn   nghiện .
Ta   sẽ   đuổi   chúng đi !   Người ta   có   Universal   Studios ,
MGM   Studios ,   và   đây   sẽ   là   Dolemite   Studios .
-   Sao ?   -   Phải ,   nhìn   đây .
Có   bao   nhiêu   phòng .   Rộng   rãi   thế   này   cơ   mà .   Nhìn   xem .
Mọi   thứ   ta   cần ,   có   thể dựng   trường   quay   ở   đây .
Làm tiệm   mát-xa   của   Willie Green ,   nhà chứa   của   Queen   Bee .
Còn   làm   được   cả   hộp   đêm   nữa   chứ .
Rudy ,   anh   không   đủ   tiền   mua   chỗ   này !   Tôi   có   mua   đâu .
Tôi   cũng   chẳng   thuê   nữa .
Tôi   tới   gặp   chủ   nhà   và   phát hiện   ông   ta   phát rồ
vì   lũ   nghiện ngập   ở   đây .   Tôi   đề nghị   đuổi   hết   đi .
Tôi   nói   sẽ   trông coi   miễn phí   chỗ   này .
Mang đệm   lên   kìa
và   mang   chăn   ra   kia ,   dọn đi .
Quét sạch   đất   bẩn phân   bùn   trên   sàn   nữa .
Còn   sót   cả   đồng   rác   rưởi   trên   quầy   kìa .
Tôi   hỏi   về   số   tiền   chẳng   bao   giờ   nhận   được   chưa ?
Một ,   hai !
Không   đi   mua   sắm nhé .   Cho   bộ   phim   thôi .
Nào ,   cho   mấy   cái   đó   lên   giá .
Này ,   nhớ   dọn   phòng   của   Dolemite   trên   tầng   hai   nhé .
Nhớ   làm   cho   thời   trang   vào .
Thảm đỏ ,   rèm   đỏ ,   ga   giường đỏ ,   hiểu   chưa ?
Làm   cho   thật   thoải   mái   vào .
Sau   khi   quay phim ,   tôi   sẽ   ngủ   tại   đó .
Thôi   nào ,   anh ...   Ừ ,   sau   khi   trả   tiền phim   và   máy quay ,
tôi   hết   tiền   thuê   nhà   rồi .   Phải dọn   tới   đây .
-   Cậu   nói   là   tới   trường quay .   -   Tớ biết .   Tớ ...
chẳng   biết   đây   là   cái   quái   gì .
Jerry !   Cậu   tới   đây   rồi !
Này ,   Rudy !   Rudy ,   đây   là   mấy   cậu   bạn   tôi   đã   kể đó .
Thật   vui khi   gặp cậu ,   Nick .   Mừng   là   cậu   đến   được .
Chào   anh .
Dolemite   là   tên   tôi ,   tôi   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Phải rồi .   Phải .
Nick von   Sternberg   là   tên   tôi   và   UCLA
Trường Điện   ảnh   đó   là   nơi ...   Là trường   của   tôi .
-   Tôi   quen   Jerry   ở   lớp diễn xuất .   -   Tôi   dạy   cậu   ấy   diễn xuất .
Thế   này ,   Rudy ,   anh   phải   xem   phim   ngắn   của   cậu   ấy   .
Cậu   ấy   xuất sắc   lắm .
Trông như   nhân vật   từ   truyện   Alfred   Hitchcock
Cảm ơn   ông   đã   khen .
Hiện tại ,   chúng tôi   cần   tìm   UPM   hoặc   AD ...
Tôi   muốn   biết ,   ta   quay   bằng   Panavision   hay   Arri ?
Ôi ,   cái   khỉ ...
Tụi tôi   không   biết   về   kỹ thuật .   Không   hiểu   lắm .
Tụi tôi   có   một   đội   rất   tận tâm ,
nhưng   sự   thật   là   chưa   ai   từng   đóng   phim ,
nên   tụi   tôi   chẳng   biết   tí   gì   về   kỹ thuật   như   ánh sáng ,   âm thanh ,   máy quay ...
-   Không   biết   gì   đâu .   -   Phải rồi .
Để   tôi   dẫn   đi   xem   trường   quay   Dolemite .
Lại   đây ,   tham   quan trường   quay   Dolemite .
Phim   sẽ   quay   ở   đây .   Đây   là   trung tâm ,   là   hạt nhân .
Sao   cần   mấy   nhóc   da trắng   tới   chỉ đạo ?
Tự nghĩ   đi ,   Ben .   Có   ai   trong   chúng ta   biết mình   làm   gì   đâu .
Nếu   muốn   làm phim ,   cần   có   dân   làm   phim ,
dù   da trắng ,   da   đen   hay   chấm bi .
Tôi   không   nghe   lệnh tụi   nó   đâu .
Không   cần .   Cậu   mua   đồ   ăn   mà .   Cứ   cho   tụi   nó   ăn   là   được .
Không   có   gì .
Tường nào   cũng   có   gương .   Tôi   phải   giấu   đèn   ở   đâu ?
Trần   cao   2 , 4   mét .   Cái   này ...   Không thể   làm   được .
Nick ?   Không   có   điện .
Ừ ,   kiểm tra   bảng   điện tầng   dưới ,   xem   có   điện   không .
Không .   Không   có   điện   đâu .
Không   nước   máy   luôn ,   thế   nên   mới   có   được   giá   hời   cho   chỗ   này .
Vậy tôi   lấy   gì   để   thắp   đèn ,   Rudy ?
Ai   đó   trèo   lên   cột   điện   kia   trộm ít điện   từ   hàng   xóm   đi ?
Rudy ,   ai   đó ?
Đó   là   ĐDHA   à ?
-   Là gì ?   -   ĐDHA .   Đạo   diễn   hình   ảnh .
Phải ,   đúng   rồi ,   đó   là   đạo diễn   hình ảnh .
Nhóc   đó   mấy   tuổi   hả ?
Tôi   không   rõ .
Mười   sáu ?
-   Hai   mươi ?   -   Ôi ,   Rudy !
Anh   có   biêt mình   đang   làm   gì   không ?
Nghe   này ,   anh   cần   đạo   diễn   hình   ảnh   biết   quay   người   da   đen .
Không   được .   Anh   nói   kiểu kỳ   thị chủng   tộc   thế .
Đâu   có .   Đó   không   phải   kỳ   thị .   Mà   là   sự thật .
Nghe   này .   Người   da   đen   hấp thụ   ánh sáng .
Người   da   trắng   phản xạ   ánh sáng .
Đó   là   thực tế   trong   điện ảnh .
Một   thực tế   khác   là   phòng   này   làm   tôi   phát ốm .   Còn   gì   nữa   không ?
Bố   khỉ .
Chết tiệt !
Phải sửa   lại   sàn   nhà   đi ,   Jimmy .
Quanh   đây   có   gì   dùng   được   không ?
Có   gì   không ?
Chết tiệt .
-   Tuyệt !   -   Cậu   làm   được   rồi !
Được   rồi ,   ta   vào   việc   thôi !
Thế   là   quá   nhiều .   Trang   nào   cũng   có   cớm .
-   Phải cắt   vài   cảnh .   -   Ngủ   chút   đi .
Mai ta   sẽ   xử lý .
-   Rồi ,   Rudy !   -   Mai ta   sẽ   nghĩ   cách   xử lý .
Được   rồi ,   mai   gặp   lại .
Ngày mai   là   ngày đầu ,   phải   thật   tốt .   Ngủ   chút   đi .
Được   rồi ,   ngủ   ngon   nhé .   Arigato .
Ngủ ngon .
Khỉ thật .
Rudy ,   tôi   thấy   sợ   về   ngày mai .
Đừng   sợ .   Chỉ   như   khi ta   lên   sân   khấu   thôi .
Không   đâu ,   Rudy .   Tôi   còn   chả   thích   chụp   ảnh .
Tôi   toàn cố   hóp   bụng ,
để   trông đẹp   nhất   có thể .
Tôi   đã   nói   chuyện   với   cậu   nhóc   quay phim   tóc   dài ,
cậu ta   nói   trong   phim ,
giống   như   chụp   24   hình ảnh   mỗi   giây .
Phải ,   nhưng ...   Không ,   24   hình   đó ,   Rudy !
Và   rồi   hình   đó   sẽ   lưu   lại   mãi   mãi ,
rất   lâu   sau   khi   ta chết !
Tôi   không   biết   thế   nào .
" Hai   tư   giờ   để   biến   khỏi   thành phố ,   Willie   Green .
Willie   Green ,   tao   cho   mày   24   giờ   để   biến   khỏi   thành phố .
Mà   đã   hết   23   giờ   rồi .
Willie   Green ,   tao   cho   mày   24   giờ   để   biến   khỏi   thành phố .
Mà   đã   hết   23   giờ   rồi . "   Được   đấy .
" Mày   có   24   giờ   để   biến   khỏi   thành phố ,   mà   hai   mươi ...
Hai   mươi ba ...
Mày   có   24   giờ   để   biến   khỏi   thành phố ,   mà   đã   hết   23   giờ   rồi ,   đồ khốn !
Hai   mươi   ba ... "
Đồ khốn   bẩn thỉu .
Ông   bảo   tôi   là   đồ bỏ   đi .   Chính   ông   thì   có .
Giờ   nhìn   tôi   đi .
Ông   biết   tôi   là   ai   chứ ?   Dolemite   đấy !
Đồ nông   dân   ngu ngốc .
Dolemite   là   tên   tao ,   tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Cái   thứ   vô công   rồi   nghề ,   ăn   rơm   ăn rác ,   lo sợ   đủ   thứ   này !
Dolemite   là   tên   tao ,   tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Cái   thứ   vô công   rồi   nghề ,   ăn   rơm   ăn rác ,   lo sợ   đủ   thứ   này !
Sao   cô   lại   đóng   phim   này ?
Ồ ,   thực   ra   tôi   là   học trò   của   Rudy .
Tôi   nghĩ   ở   Hollywood   họ   gọi   đó   là ...
gái   ngây thơ .
Đúng   đấy .
Sao   anh   đóng   phim   này ?
À ,   tôi   chuyên   đóng   vai   tên   da trắng   xấu xa .
Phim về   da   đen   nào   cũng   cần   vai   phản diện !
Tôi   đóng   vai   chủ   đồn   điền   trong   E bony   Showcase .
Tôi   đóng   vai   đao phủ   ở   Trung tâm   Văn hóa .
Và   tôi   đóng   vai   kẻ   hiếp dâm   ở   Wilshire   E bell .
Hiểu   rồi .   Vậy   anh   đã   biết mình   giỏi   việc   gì   rồi .
Cái   này   chẳng   hợp lý   gì   cả .
Sao   lại   không   hợp lý ?
Tại sao   cai   ngục   lại   thả   tù nhân ,   để   hắn   có thể   thành tay   trong ?
Vì   trong   khu   này   ma túy   lan   tràn !
Ta   đang   kể   về   xã   hội !   Phải làm   cho thật !
Thôi   đi   nào .
Này ,   nhân vật   của   anh   giả   lắm .
Anh   giả   vờ   cai   ngục   là   cảnh sát   nhưng   không   phải .
Cai ngục   không   điều tra .
Anh   quên   rằng   cai   ngục   đang   làm việc   cho   thống đốc !
-   Cảm ơn !   -   Ai   quan tâm   chứ ?
Làm   sao   hợp lý   được ?
Vì   thống đốc   là   bạn   của   Queen   Bee .
Vớ va   vớ vẩn .
-   Sao ?   -   Vớ va   vớ vẩn !
-   Vớ vẩn sao ?   -   Vớ vẩn thế   nào ?
Anh   nói   rằng   chỉ   vì   thống đốc   có   quan hệ   với   mụ   đàn bà
làm   chủ   nhà chứa
nên   hắn   bắt   nhà   tù thả   bạn   mụ ta   ra ?
Phải !
Bố   khỉ .   Thích   làm   gì   thì   cứ làm .
Anh   nghĩ   sao   về   ánh sáng ,   D ' Urville ?   Sao   không tắt   hết   đèn   đi ?
Làm   thế   để   khỏi   phải   nhìn   cảnh   này .
Không   hay   đâu   nhé .
Tôi   biết   anh   thì   giỏi   rồi ,
nhưng   tụi   tôi   chưa   từng   làm việc   này !
Tôi   bỏ   tiền   cho   cả   chỗ   này   mà   tôi   còn   chẳng   vênh vang .
Nếu   cần   bê đồ ,   tôi   sẽ   bê ,
nếu   đoàn phim đói ,
tôi   sẽ   xuống   nhà   làm   bánh   cho   họ !
Vì ta   cùng   hợp tác   với   nhau   để   làm   một   bộ   phim !
Bình tĩnh   nào ,   đừng   nóng .   Ổn cả   mà .
Cảnh   hai ,   văn phòng   cai ngục ,   lần   một ,   bảng .
Diễn .
Ngồi đi ,   Dolemite .
Tôi   chắc   là   anh   biết   cô   Queen   Bee   đây .
Gần   hai   năm   rồi ,
cô   ấy   cứ   thuyết phục   tôi   là   anh   vô tội .
Biết   điều   gì   trớ   trêu   không ?
Tôi   tin   cô   ấy .
Chúng tôi   đã   thấy   một số   dữ kiện   để   trả   tự do   cho   anh .
Anh   là   dân   đánh bạc ,   phải   không ?
Còn   tùy   là   trò gì ,   ông   Cai ngục ,   và   cược   bao nhiêu   nữa .
Tôi   có thể   nói   thẳng   với   anh .
Trò   chơi   khó   đấy ,   và   anh   phải   cược   cả   mạng   sống .
Chết tiệt ,   thật   quá thôi !
Xem   ông ta   dòm tôi   kìa !   Lạnh   cả   sống   lưng !
Ôi trời ,   làm   tốt   lắm .
Cảnh   này   hay   lắm   đây .   Tôi   nóng   lòng   được   xem   phim   quá .
Này ,   khi   nào   xem   được   phim ?
Cắt .
Cắt !
Cảnh ba ,   lần   một ,   bảng !
Diễn !
Dừng lại ,   Dolemite .
Ông   muốn   gì ?
FBI   đây .
Ông   muốn   gì ?   Lệnh khám   xét   đâu ?
Phù hiệu   này   là   lệnh   rồi .   Mở   cốp   xe   ra .
Trong   cốp   xe   chả   có   gì   cả .
Mở   cốp   xe   ra !
Không   phải   của   tôi .   Chả   biết   sao   nó   lại   ở   đó .
Anh   sẽ   phải   ngồi   tù lâu   đấy !
Ông   phải   bắt   được   tôi   đã !
Cắt !
Có   góc   quay   nào   để   cậu   quay
mà   anh   ta   trông như   đang   đá thật   không ?
Không   có   đâu .
Quay   đi .
Diễn !
Không   hiểu   nổi   gã   này .
Hắn vờ   như   biết   võ   karate .
Vờ   như   hắn   là   cỗ máy   làm tình .
Hắn   như   đứa   trẻ   chơi   hóa trang .
Gã   này   từ   hành tinh   nào   đây ?   Ai   bảo dám   dây   với   ta ,
cái   thứ   vô công   rồi   nghề ,   ăn   rơm   ăn rác ,   lo sợ   đủ   thứ   này !
Cắt !
Thế nào ?
Tôi   thấy   không   có   lý   do   gì ...   phải diễn   lại .
Có   hay   như   Shaft   không ?
Nào ,   Jimmy ,   nhanh   nữa   lên !
Thôi   nào ,   tôi   mượn   xe   này   của   anh   họ   tận   bãi   đấy !
-   Tôi   đã   bảo   sẽ   không   xây   xước   gì .   -   Đừng   làm   xước   nhé !
Chỉ   cần   lái   nhanh   lên !   Đang   quay   đấy !
Cảnh   xe   rượt   đuổi ,   lần   một !
Rudy ,   tôi   chả   biết   gì   về   vụ   lái   xe   mạo hiểm   này .   Trời ,   xe   Cadillac   đấy !
Nhanh   lên ,   nhanh nữa   lên !   Cho   cháy   bánh luôn ,
vì ta   sẽ   xử lý   tên   khốn   này !
Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
Trời ,   được   lắm !
-   Được   rồi !   -  Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
-   Họ   đi   quá nhanh .   -   Cần   lái   nhanh   để   bùn   bắn   tung   tóe .
Bùn   bắn   tung   tóe ?
Chết tiệt !   Ôi   không !
-   Thành đường   nâu   tan   chảy   rồi !   -   Tuyệt .
Làm   gì   có   bùn   bắn   trong   kịch bản .
Bùn bắn   chỗ   nào ?
Dấu   30 !
Xem   dân   da   trắng   nhảy   ra   sao   nào .
-   Làm ơn !   -   Nhảy   đi ,   thằng   khốn !
Lần   một ,   bảng !
Có   người   bảo   tôi   phần đẹp   phải   phô   ra   trước   máy quay .
Họ   sắp   cho   nổ   xe .   Không   cho   nổ   xe   đâu ,   nghe   này ...
Sắp   đến   màn   nóng   rồi !
-   Màn nóng ?   -   Diễn !
Ai   làm   màn   nóng ?
Hắn   thấy   hắn tệ   và   đẳng cấp   cũng   không ,
để   tao   cho   một   súng   vào   giữa   hai   mông .
-   Ba ...   -   Nóng ?   Gì ?
-   .. . hai ,   một !   -   Không !
Chết tiệt !
-   Trời .   -   Mẹ   kiếp !
Tuyệt   lắm !
Chết tiệt !
Ngất   trên   cây quất !
Ngày   trả lương .   Và   chúc   mừng   Quốc khánh .
-   Cảm ơn .   -   Ừ .   Quốc khánh   vui vẻ   nhé .
Quốc khánh   vui vẻ   nhé .   Được   rồi .
Mai là   ngày   trọng đại !
Cậu   nói   gì vậy ,   Ben ?
Mai   quay   cảnh   giường   chiếu   đó .
Đồ   ranh mãnh ,   cho   cảnh   đó   vào   chỉ   để   chịch   một   em   da trắng .
Chắc thế   nên   mới   làm   sếp .
Ben ,   bọn   tôi   có   chịch thật   đâu ,   giả vờ   thôi .
Được   rồi .
-   Chúc   ngủ   ngon ,   anh   Moore .   -   Chào   các   cô .
Đẹp   lắm .
Sao   Jerry   phải   cho   cảnh giường   chiếu
vào   giữa   phim ?
Vì   anh   là   thủ lĩnh ,   xung quanh   bao nhiêu   em   ngực   trần .
Thiên hạ   sẽ   muốn   thấy   anh chịch vài   em chứ .
Tôi   có thể   dẫm   lên   mông kẻ   khác ,   có thể   diễn   hài ,   nhưng ...
Tôi   đâu   phải   Billy   Dee Williams .   Tôi   có   bụng   mỡ   này .
Mọi   người   sẽ   đứng   quanh .   Tôi   không   biết   phải   làm   gì .
Chồng   cũ   của   tôi   hay   leo   lên   trên   khi   xuất ,
còn   tôi   chả   để   ý   gì   cho   tới   khi   xong   chuyện .
Trong   lúc   đó   tôi   cố   làm   gì   cho   vui
nên   tôi   vờ   nghĩ   hắn   đang   chịch   còn   lừa ghẻ   lở   bọn   tôi   có ,
rồi   tôi   cứ   ngồi   đó   cười   không dứt ...
còn   thằng   đần   kia   còn   chẳng   biết   tôi   cười   hay   rên .
Lady   Reed ,   nghe vậy   còn   tệ   hơn .
Tôi   không   biết .   Có lẽ   ý   tôi   là   chẳng   cần   phải   gợi cảm hay   nghiêm túc .
Có thể   biến thành ...
Thành   hài   hước .
Chuẩn .   Có thể   hài   hước !
Cảnh   sex   lần   một .
Azione .
Nữa   đi ,   Dolemite !
Đúng   rồi !
Tuyệt   lắm !
Dolemite !
Ôi ,   nữa   đi   nào !
Tuyệt !   Ôi !
Ôi ,   nữa   đi !
Ôi ,   Dolemite !   Ồ ,   đúng   rồi !
-   Nhiệt tình   lên   nào !   -   Dolemite ,   nữa   đi !
Ôi ,   Dolemite !   Tuyệt !
Đúng   rồi !
-   Tuyệt !   -   Nhiệt tình   lên !
Tuyệt !
Cho   nổ đi .
Cắt .
Tuyệt !
Đã ... có   chuyện   gì ?
Tôi   viết   cảnh   giường chiếu   êm ái ,   chân thực   mà .
Tôi   muốn   bộ   phim   này   kể   chuyện   như   vốn   có .
Trời ,   chẳng   biết   có   êm ái   hay   gợi cảm   không ,
nhưng   hài   quá thể   luôn .
Chúa   ơi !
Hai !
Ba !   Bốn !
Lùi lại .
Một !   Hai !
-  Ba !   Bốn !   -   Rudy ?   Ta ... cần   nói   chuyện .
Tôi   đang   cố   nhớ   thế   võ   này .   Tôi   biết ,   có   vấn đề   thật sự .
Một !   Hai !
Ba !   Bốn !
Ta   hết   phim   rồi .
Cậu   nói   gì   vậy ?   Cái   đống   nhỏ   nhỏ   cậu   có   đâu   rồi ?
Mấy   đoạn   ngắn ...   Ta dùng   hết   rồi   và ...
Tôi   đã   nói   với   đoàn   phim ,   họ   chấp nhận   bớt   lương
vài   tuần   rồi .
Còn   tôi   làm   miễn phí   vài   ngày   rồi ...
chúng tôi   ủng hộ   anh ,   nhưng   nếu   máy   quay   không   có   phim
thì sao   có   phim   được .   Một !
Hai !
Một !   Hai !
Một !
Thêm   mười   nghìn đâu   có   đơn giản ,   Rudy .
Nhiều   tiền   lắm   đấy ,   nếu   sơ sẩy ,
anh   sẽ   phải   làm   không   công cả   đời   đấy .
Khi   đó   tôi   sẽ   làm   nô lệ   cho   các   anh .
-   Thôi   nào .   -   Đừng   thế ,   Rudy .
Chính   anh   gây   chuyện   này .   Đừng   nói   thế .
Anh   không   có   quỹ dự   phòng   vượt   chi   à ?
Biên tập ?   Hậu kỳ ?
Nếu   cần   thêm   tiền   thì   không ,   tôi   trắng   tay   rồi .
Nhưng   không thể   quay   về   bảo   họ   dừng   lại .   Tất cả   sẽ   suy sụp .
Cả   đoàn   phim   đã   bỏ   tâm sức   vào   đây ,
không thể   để   họ   thất vọng .   Làm ơn ,   chúng tôi   sắp   xong   rồi ,
hãy   giúp   chúng tôi   làm   xong   phim   này .
Được   rồi ,   Rudy .
-   Được   rồi .   Rồi .   -   Rudy .   Anh   ổn chứ ?
Được ,   tốt   đấy .
Thẳng .
Tôi   từng   đóng   cùng   gã   diễn viên   này   trong   Rosemary ' s Baby .
Tên   John   Cassavetes .
Hắn   cũng   làm phim .
Cũng   làm   riêng   như   anh .
Tôi   hiểu ,   D ' Urville ,   anh   nổi   lắm .
Hắn   chi   đến   đồng xu   cuối   để   làm   cho   xong .
Bất cứ   việc   gì   để   làm   xong .
Ừ ,   ta   sẽ   làm   được .
Không .   Anh   không   nghe   tôi .
Dù   anh   cảm   thấy   thế nào   về   tôi ,   về   hội   cấp   tiền ,
về   bất kỳ   ai   từng   nghi   ngờ   anh ,
tôi   muốn   anh   sử dụng   nó .
Liên   kết   với   nó .
Đào   sâu   bên   trong ,   liên kết   và   sử dụng   nó .
Đưa   nó   lên   màn ảnh .
Đúng   thế .   Sử dụng   nó   đi .
Sử dụng   đi .
Dolemite !
Ngồi   đi   nào !
Làm   vài   ly   với   tụi   này !
Willie   Green ,   tao   cho   mày   24   giờ   để   biến   khỏi   thành phố ,
mà   đã   hết   23   giờ   rồi .
Mày   lừa tao .
Tao   muốn   thỏa thuận   mới .
Cộng   sự !
Mày giỏi   việc   làm   ăn .
Mày   lo   làm   ăn ,   tao   lo   tụi   cớm .
Mày   thấy   sao ?
Khốn kiếp !
Đưa   súng   cho tao .
Đưa   súng   cho   tao !
Tao   sẽ   giết Dolemite !
Sao ,   không   sợ   à ?   Giết   nó   đi !
Xử chúng đi ,   các   chị em !
Đánh đánh   lộn ,   lần   một !
Năm   mươi   lăm ,   góc   A ,   lần   một !
Góc   A ,   lần   một !
Được   lắm !
Ở yên   đó ,   thằng   khốn !
Nào ,   Willie ,   tới   đây ,   Willie Green .
Không ,   Willie   Green !
Chết tiệt ,   Dolemite !
Anh   hết   việc   rồi ,   giờ   để   tôi   lo .
Và   cắt .
Xong   chưa ?
Xong   rồi .
Vậy   thôi ,   thế   là   xong .   Tạ ơn   Chúa ,   xong   rồi .
Chúa ơi ...   Như   địa ngục   trần gian .
Chẳng   biết   sao   lại   dính   vào   vụ   này   nhưng   có   câu ...
khổ   tận   cam   lai .
Giờ   tôi   đi   hưởng   phúc   đây .   Bên   Black Caesar   vừa   gọi   tôi .
Fred   Williamson .   Anh   bạn   tôi .
Tụi tôi   sẽ   làm   phim   tử tế .
Chết tiệt !
Tôi   muốn   nói   các   bạn   làm   tốt   lắm .
Đoàn phim ,   diễn viên   đóng thế ,
các   em   út .
Tôi   đi   đây .   Hẹn   gặp   ở   buổi   công chiếu .   Nhé ?
Có   khi   chẳng   có   công chiếu   gì ,   nên ...
Kệ   hắn   đi .
Tôi   thích bộ   phim !
Tôi   cũng   vậy .   Bỏ   đi .   Tôi   nghĩ   cái   này   đạt   bốn sao   đó .
-   Rudy ,   anh   làm   được   rồi ,   ta   đã   làm phim .   -   Tuyệt lắm .
Khoan .   Còn   chưa   xong   nếu   anh   chưa   nói ,   " Đã   xong " .
Rồi ,   các   bạn ,   đã   xong .
-   Không .   -   Kết   thúc   kiểu   Dolemite   nào .
Đã   xong   con   bà   nó   rồi !
Đã   xong   cái   đồ   vô công   rồi   nghề ...
Sợ   vớ sợ   vẩn !
Quê mùa   này   rồi !
Tuyệt !
Tôi   cứng   cựa   ghê !   Ta   đã   làm   một   bộ   phim   đó .
Nhờ   các   anh chị em   mà ta   đã   làm   xong   bộ   phim   này !
Comedian   International ,   tôi   giúp   gì   được ?
Không ,   ông   Moore   có   đây .   Xin đợi   chút .
Vâng ,   Rudy   Ray   Moore   đây ,   ai   đó ?
Vâng .   Ông   đã   xem phim   của   tôi   chưa ?
Xem   rồi   à ?   Vâng .   Ông   thấy ...
Phải ,   đó   là   phim   thật   mà .
Đó   là   phim thật ,   và   ai   cũng   được   trả công .
Phải ,   sản xuất   chuyên nghiệp .   Đúng .
Không ,   tôi ...   Tôi   học   võ   thuật   để   đóng   phim .
Trước   khi   làm phim ,   tôi   không   biết   võ .
Vâng .   Không ...   Ông   nói   đúng .   Đó   là   lần   đầu Lady   Reed   đóng   phim .
Phải ,   là   phim đầu   tay   của   cô   ấy .
Thật sao ?
À ...
Chúng tôi   sẽ   biên tập   mới
và   thay đổi   vài   chỗ ,   quay   lại   phần kết .
Thay   đổi   đoạn   kết ...
Phải .
Vâng .
Được   rồi ...   Không ,   chúng tôi   hiểu   mà .
Cảm ơn   nhiều   vì   đã   cân nhắc .
Thì ...   ít   nhất ta   cũng   vui vẻ   nà .
Biết gì   không ,   Ben ,   biến   đi .
Cậu   vui   vì   có   phải   bỏ   tiền   ra   đâu .
Tôi   nợ   ngập đầu   đây .
Tôi   giao   hết   bản   quyền   đĩa   cho   Bihari   Brothers ,
và   chẳng   ai   muốn   phim   này !
Này ,   cậu   còn   dám
gọi   thêm   rau   vào   lúc   này   sao ?
Cậu tự   trả   tiền   rau   đi .
Mà   thật   ra ,   các   cậu   tự   trả   hết   đi ,
vì tôi   không   phải   cái   máy in   tiền .
Đây ,   anh   trả   tiền   bánh   xốp ,   cậu trả   tiền   burger ,
cậu trả   cho   rau   của   cậu đi .
Còn   cậu   ăn   dâu tây ,
thì   tự   trả   cho   mấy   quả   dâu   chết   tiệt   đi !
Không   hiểu   nổi   thái độ   của   anh .
Đâu   phải   trước   đó   chưa   ai nói   với   anh ,   Rudy .
Anh   luôn   vượt   khó   mà .   Đó   là   khi   làm việc   tôi   biết !
Hộp đêm ,   ghi đĩa ,   nghề   của   tôi   đó .
Người   này   từ   chối   thì   tôi   tìm   người   khác .
Trời ,   cứ tưởng   ai   cũng   thành sao   được .
Nhưng   rõ   ràng   chẳng   ai   muốn   xem   lũ   chúng ta   trên   màn ảnh !
Cái   thằng   ăn   bánh dâu   này .
-   Tôi   thích dâu   mà ...   Rudy !   -   Thôi   nào ,   Rudy !
Đúng ,   tao sinh   ra   trong   thừng dao   cắt   bơ ,
còn   bị   bắn   súng   côn   vào   đít   hai   lần   nữa   cơ .
Đúng ,   tao   từng   bị   gấu táp   và   suýt   chết   bởi   vắt
Tao nhai   đường   ray   và   ị   ra   cứt   sắt !
Đứng ,   tao   bị   đuổi   khỏi   Nam   Mỹ   vì   chơi   bò thiến !
Tao chơi   cả   voi   làm   nó   vừa   khóc   vừa   chạy   biến !
Không   tin   nổi   tôi   lại   quay   về   vòng   xoáy   này .
Tôi   còn   tệ   hơn   trước   kia ,
vì   tôi   mất   quyền   sở   hữu đĩa   rồi .
Cái   thứ   ngu   đần   nào   nỗ lực   xây dựng   sự nghiệp
rồi   lại   ném   qua   cửa sổ   thế ?
Không ,   Rudy ,   anh   đâu   có   ngu .   Ăn   nói   cẩn thận .
Tôi   nghĩ   bộ   phim   đó   sẽ   thay đổi   mọi   thứ ,
đưa   tôi   thành   ngôi sao .
Với   tôi   anh   vẫn   là   ngôi sao .
Ừ .
Chúc   ngủ   ngon ,   Lady   Reed .
Chúc ngủ ngon .
Buổi sáng   với   Bobby   Vale ,   WFKK ,   Indianapolis .
Chúng ta   nóng   lòng   được   trò chuyện   với   anh   Rudy   Ray   Moore ,
một   huyển thoại ,   một   hiện   tượng ,   tại   phòng   thu   này !
Tôi   đang   đối diện   với   anh   ấy !   Tôi   đang   ngồi   cùng   anh ,
và   anh   sẽ   ở   Indianapolis   cả   tuần   để   biểu diễn   tại   Gordy ' s Lounge ,
cổ   vũ   cho   Rudy   Ray   Moore   nào .
Rất   vui   khi   có mặt   tại   đây .
Rudy ,   tôi   phải   hỏi   vì tôi   là   fan   cuồng .
Được .
Có   tin   đồn   là   anh   đã   làm   phim   về   Dolemite .
Có   đúng   không ?   Nếu   vậy ,   khi   nào   chúng tôi   xem   được ?
Ước   gì   tôi   có thể   trả lời   các bạn ,
nhưng   tôi   không   trả lời   được ,   vì   tôi   không   biết .
Anh   không   hé   lộ   gì   à ?
Tôi   thực   sự   không thể   cho   biết   ngày ...
Gợi ý   thôi .
Nếu   có   gợi ý ,   tôi   sẽ   nói   ngay .
Nếu   tôi   biết   ngày   cụ thể ,
tôi   sẽ   báo   ngay ,   nhưng   tôi   không   biết   gì .
Chúng ta   sẽ   quay   lại   với   Rudy   Ray   Moore .
Đây   là   Bobby   Vale ,   WFKK ,   Indianapolis .
Anh   bị   sao   vậy ?
Tôi   đang   cố giúp   anh   đấy .
Tôi   quảng   bá   cho   anh   vậy mà   anh   chẳng   trả lời   câu nào .
Nghe   này ,   Bobby .   Tôi   không   trả lời   được
vì   bộ   phim   sẽ   không   công chiếu   đâu .
-   Thật   vô lý .   -   Nhưng   là   thật   đấy .   Hết   rồi .
Không   ai   muốn   chiếu   của   nợ   đó   cả .   Tôi   không   biết   làm   gì .
Anh   biết   không ?
Tôi   có   ông   anh   họ   quản lý   rạp   phim
tên   là   Uptown .
Có lẽ ...
anh   nên   gọi   anh   ấy .
-   Ông   ta   sẽ   làm   gì ?   -   Không   rõ !   Chiếu   lên ?
Cứ chiếu   phim   đi .   Có   hại   gì   đâu !
Chúng tôi   đã   trở lại !
Chúng tôi   không   có   phim   đêm   muộn   thứ Sáu
nên   có thể   chiếu   lúc   đó .
Giá   500   đô   thế nào ?
Được   đấy .   Tốt   lắm .
Khi   nào   tôi   được   tạm ứng ?
-   Gì ?   Tạm ứng   à ?   -   Tiền   ấy ,   khi   nào   ông   trả   tôi ?
Thế   này ,   cái   này   gọi   là   bao rạp .
Anh   trả   tiền   tôi ,   rồi   nhận   hết   tiền   bán   vé .
Chúng tôi   đã   làm vậy   với   Billy   Jack .
Tôi   nghĩ   còn   với   cả   Grizzly Adams .
Nếu   thành công   thì   anh   kiếm   khá   đó .
Vậy   tôi   phải   trả   tiền   để   được   chiếu   phim ?
Khỉ   thật ,   tôi   có   được   chia   tiền   bỏng   ngô   không ?
Tiền   đó   tôi   giữ .   Nhưng   anh   được   hết   tiền   vé .
Giờ ,   nếu   đi   quảng cáo   cho   phim ,
anh   có thể   kiếm   bộn   tiền   đấy .
Toney !   Tôi   cần   cậu   phá   cửa   vào   khách sạn   ngay !
Dunbar   ấy !
Đây ,   cậu   lên   phòng   ngủ   của   tôi   ở   Dunbar
lấy   năm   cuộn   phim   rồi   đi   máy   bay   mang   tới   đây   đêm   nay !
Phải mang   phim   tới   Indianapolis   ngay !
Anh bạn ,   đừng   bỏ   lỡ   tối nay   nhé .
Rạp   Uptown ,   Dolemite   lên   phim   nhé .
Là tôi ,   Rudy   Ray   Moore   đây ,   tới   xem   tôi   nhé !
Các   chị ,   nhớ   tới   rạp   Uptown   nhé .
Khỉ   thật ,   ai   cần   mấy   chị   tới   xem   phim   với   cặp   mông   kia .
Em   bé   dễ   thương   quá .
Chào   bé yêu !   Tối nay   đi   xem   Dolemite   nhé .
Không   được   mang   con   theo !   Chào   anh ,   tối nay   tới   rạp   nhé .
Nếu   bạn   muốn   thỏa mãn ,   đây   là   nơi   để   thư giãn .
Hãy   tới   Rạp   Uptown   để   được   mãn nhãn !
Xem   phim   đảm   bảo mông   bạn   cũng   phải   co giãn .
Dolemite !   Dolemite !   Này   cưng !
Nhớ   tới   xem   nhé !
Bobby   Vale ,   WFKK ,
chúng tôi   sẽ   tặng   hai   vé   phim   Dolemite   cho   người   gọi   điện   thứ   mười .
Đêm   nay .   Xuất   chiếu   đêm   muộn .   Phải .
Phim   về   Dolemite .   Như   Giáng   sinh   vậy !
Trừ việc   bố   không   say   xỉn mẹ   chẳng   khóc   than !
Một   vé   phim   Dolemite .
Thôi   nào ,   ông   anh .
Được   rồi ,   cho   tôi   sáu   vé .
Phát ngấy   phải   trả   tiền hộ   lũ nghèo   rớt   này .
Được   rồi ,   tôi   lấy   sáu   vé .
Cậu   sắp   kiếm   bộn   tiền   đó .
Ông   sắp   bán   sạch bỏng   ngô   rồi .
Gái   của   anh   đúng   giờ   quá .
Anh   đi   lâu   quá   rồi ,   phải   khởi động   nhiều   đấy .
Chuẩn rồi ,   cưng   ạ !   Anh   làm   được   mà .
Xem tụi   nó   cho   anh   mặc   gì   ra   tù   này .
May   là   các   em   mang   đồ   cho   anh .
Này ,   sao   lại   mang   sịp   vải   bông !   Anh   không   mặc   sịp   bông   mà !
Cho   cháy   bánh luôn ,   vì ta   sẽ   xử lý   tên   khốn   này !
Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
Xem   dân   da   trắng   nhảy   ra   sao   nào .   Nhảy   đi ,   thằng   khốn !
Nhảy   đi !
Nhảy   có   nhịp điệu   phết   nhỉ ?
Rudy !
Tôi   chả   hiểu .   Đây   là   phim hài   à ?
Tôi   tưởng   phim   hành động   kiểu   Shaft   chứ .
Phải ,   phim   hài   đấy !   Họ   hiểu   mà .   Thế   nên   họ   mới cười !
Đó   là   phim   hài vừa   gợi   cảm   vừa   có   hành động .
Giải trí   đẳng   cấp   đó !
Hắn   bắt   em   làm !
Nói   thật   đấy   hả ?
Giết hắn   đi ,   Charlie !
CẢNH   QUAY LẠI
Tuyệt !
Cái   quái   quỷ gì   vậy ?
Chào cậu .   Nghe   nói   có   ai   gọi .
-   A lô ?   -   Rudy   phải   không ?
Rudy   Ray   Moore ,
thiên   tài   đã   bao trọn   rạp   Uptown   tại   Indianapolis ,
-   và   lập   kỷ lục   phòng   vé ?   -   Nói   nhanh   lên .
Tới điểm   diễn   sau   phải   lái   năm   giờ   đó .
-   Chuyện   gì   vậy ?   -   Gượm   đã !
Khó   khăn lắm   tôi   mới   kiếm   được   số   này .   Văn phòng   của   anh   à ?
Đúng vậy .
Thật   mừng   khi   đã   gặp   được   anh .
Tên   tôi   là   Lawrence Woolner ,   điều hành   Dimension   Pictures .
Dimension   Pictures ?
Ông   chẳng   phải   gã   khốn   đã   từ   chối tôi   à ?
Phải .   Đúng vậy ,   nhưng ,   à ...
Hollywood   là   cô   nàng   đỏng   đảnh   và   chúng tôi   có   lời   đề nghị ...
mà   chắc   anh   sẽ   gật   đầu   cái   rụp .
Dimension   Pictures   International   muốn   mua   Dolemite .
Sao ?
Chúng tôi   có   hẹn .
Vậy   tôi   phải   nói   gì ?
Không   gì   cả .   Đừng   ai   nói   gì .   Cứ   ngậm   miệng   lại .
Mấy   người   chỉ   ở   đây   để   trông tôi   như   tổ chức   hợp pháp .
Áo   cậu dính   sốt   cay   kìa .   Lau sạch   đi ,   trời   ạ .
-   Chấn chỉnh   đi   nào .   -   Được   rồi .
Không sao .
Các   quý vị ,   hân hạnh   gặp mặt .
Tôi   đã   đưa   cả   đội   Dimension   Films .
Đây   là   các   đồng nghiệp   đáng kính   từ   Generation   International .
Đây   là   cô   Reed ,   anh   Taylor ,   anh   Toney ,   và   anh   Lynch .
Hân hạnh .
Xin lỗi ,   tôi   không   hiểu .   Generation   International   là   gì ?
Anh   nói   công ty   sản xuất   là   Comedian   International   mà .
Comedian   International   là   công ty   con   của   Generation   International .
Comedian   International   lo   việc   xếp lịch   diễn live   và   ghi âm ,
đại loại   vậy .
Generation   International   phụ trách   về   điện ảnh .
Chúng ta   sẽ   bàn   về   phim   của   anh .
Chúng tôi   nghĩ   có   cơ   hội   vàng   ở   đây .
Này ,   tôi   cần   ông   giải   thích   tại   sao   tôi   cần   các   ông ?
Vì như   tôi   thấy ,   tự   tôi   làm   vẫn   ổn   mà .
Thế   này ,   Rudy ,   trong   phát hành   phim ,
có   cách   làm   chuyên nghiệp .
Đã   có   chuyện   dân   da đen   làm   nghệ thuật ,
rồi   hội   da trắng   tới   cướp   công cướp   tiền .
Chắc   các   ông   không   định   đối xử   với   tôi
như   chúng   đã   làm   với   Chuck   Berry ,   nhỉ ?
Anh   biết   không ?
Nếu   muốn   làm   theo   cách   của   mình ,   thì   cứ làm .
Anh   cứ   đi   mà   giới thiệu   phim   của   mình   cho   mọi   rạp hát   trong   nước .
Cứ   tự   làm   đi .   Để   phát hành   Dolemite
anh   sẽ   mất   năm   năm   đó .
Nhưng   nếu   muốn   làm   cho   phải ,   có   chúng tôi   đây .
Thôi   nào ...   Ta   đã   bỏ   lỡ   cơ   hội   một   lần ...
nên   ta   tiêu rồi .
-   Phải ,   các   ông   tiêu   rồi .   -   Ông   từ   chối   anh   ấy .
Câu   nói   giảm nhẹ   của   năm   đấy .
Nhưng   để   chúng tôi   nói   anh   nghe .
Dimension International ,   chúng tôi   có   hai   điểm   mạnh .
Phim   cho   dân   quê .
Phải không ?   Phim   về   nông dân ,   hội nấu   rượu lậu ,   cảnh   sát trưởng ,
chiếu   ở   các   rạp   ngoài   trời   miền   Nam .
Điểm   mạnh   thứ   hai   là   phim cho   dân   da   đen   thành thị .
Phim   về   người   da   đen   cho   người   da   đen   xem .   Phim   này   chiếu   ở   đâu ?
Những   rạp   lớn ,   đẹp   đẽ .
Mọi   trung tâm   thành phố   đều   có .
Chúng   được   xây   vào   những   năm   1920 ,   có   sức   chứa   2 . 000 ,   3 . 000   người .
Thường   rất   đông   khách ,   nhưng   rồi   khán   giả   da   trắng
chuyển   hết   ra   ngoại ô .
Còn   lại   gì ?   Khán giả   da   đen   thành thị .
Giờ   nghe   tôi   này .
Nếu   chọn   được   phim   phù hợp ,   phim   của   anh ...
chỉ   có thể   mô tả   là   những   lâu đài   điện ảnh   nguy nga ,
tôi   nghĩ   ta   sẽ   kiếm   bộn   tiền .
Thế   này ,
trong   phim   mới   của   tôi   có   cảnh Willie   Green   xấu   xa
quay   lại   thị   trấn ,   hộp đêm   của   tôi   bị   cướp .
Hắn cướp   hết   hóa   đơn ,   tiền bạc   và   gái   của   tôi .
Mọi   thứ   tôi   mất cả   đời   dựng   nên .
Hắn   tới   tìm   cách   cướp   hết ,   vì   hắn   nghĩ   tôi   chả   biết   gì .
Nhưng   đó   là   khi   tôi   đứng   lên
cho   thằng   khốn   đó   thấy   ai   mới   là   sếp .
Vì   không   kẻ   nào   bóc   lột   được   Dolemite .
Ông   hiểu   chứ ?
Anh định   rút   ruột   tôi   ra   à ?
Ta   sẽ   nói   khi   có   bảng lợi   nhuận   đầu tiên .
Được   lắm .
Ta   sẽ   hợp tác   với   Dimension   Films .
Dolemite   sẽ   thuộc   về   Dimension   Films .
Khởi   chiếu   vào   thứ Sáu   tại   Rạp Avon !
Khởi   chiếu   tối   thứ Sáu   này   tại   Rạp   ngoài   trời Moonlight !
Khởi chiếu   tối   thứ   Sáu   tại   rạp   Cameo !
Gọi   điện   cho   anh   ta   đi ,   lần   này   để   tôi   nói   chuyện .
Anh   không   tin   nổi   ai   trả   nợ   ta   đâu .
Đúng ,   tôi   chỉ   cần   chọc   tay   xuống   đất   là   cả   thế   giới   này   bị   lật !
Dolemite !
Dolemite !   Chỉ   cho   người   lớn .
Dưới   17   tuổi ,   không   được   vào   nếu   không   có   phụ huynh
hoặc   cai   ngục   cho   phép !
Ôi ,   khỉ thật .
Nhìn   các   anh   kìa .   Bảnh   quá !
Trông cô   không   ổn   nhỉ .
Quý cô   của   tôi .
Chào   Rudy .
Cưng   à ,   ta   đã   tiến   bước   dài   kể   từ   hồi   ở   hộp đêm   và   cánh đồng   đó .
Phải ,   thưa   mợ .   Đúng   thế .
Này ,   Rudy ?
Tôi   có   lời   này   muốn   nói .
Tôi   muốn   nói   tôi   rất   biết   ơn ...
Rất   biết ơn   khi   anh   đưa   tôi   vào   phim   này ,
vì   tôi   chưa   từng   thấy   có   ai   giống tôi
được   lên   màn bạc   cả .
Anh hiểu   ý   tôi   mà   nhỉ .
Tôi   có thể   không   quyến   rũ   nhưng   tôi   là   phụ nữ ,
và   tôi   rất   cảm kích   những   gì   anh   đã   làm   cho   tôi .
Cảm ơn   anh .
Tất cả   sẵn sàng   chưa ?   Sung   lên   nào !
Rồi !   Nhìn   quảng   cáo   này ,   Rudy !   Trông   anh   chất ghê !
Ồ ,   phải .
Có   thế   chứ !
Có   bài   đánh   giá .
Trong   đó   viết   gì ?
Đọc luôn   đi   nào .
Xem   trong   đó   viết   gì .
" Đần-emite   chắc   là   cái   tên   hợp hơn . "
Cậu   nói   gì ?   Cậu   vừa   nói   gì ?   Đần   hay   Dol ?
-   Đần .   -   Thật sao ?
Đần-emite .
" Đây   có thể   là   bộ phim   tệ   nhất   năm .
Cốt truyện   là   mơ hồ ,   diễn viên   thì   cứ   hét   ầm   lên .
Nét   độc   đáo   duy nhất   là   hình ảnh   mới mẻ ...
cùa   một   anh   hùng lãng   mạn   béo   ú " .
-   Mập mạp   thì   có   làm sao ?   -   Chả   nghĩa   lý   gì .
Cá nhân   tôi   thấy   béo   chút   cũng   chả sao .
-   Đúng .   Và   chả   có   gì sai ...   -   Kệ   họ .
.. . khi   thừa   tí   cân .
Chỉ   là   một   bài   đánh   giá .   Báo   của   anh   thì   sao ,   Jerry ?
" Dolemite   là   bộ phim   buồn   chán ,   nhạt nhẽo   và   yếu   kém   về   kỹ thuật . "
Mẹ   kiếp ,   Jerry !   Tụi phê bình   không   biết   gì   cả .
Tụi phê bình còn ...   Chả   biết   ở   đâu   ra .
Họ   còn   chẳng   thích   vui .   Ai   quan tâm   tụi   phê bình   nói   gì .
Mà   ai   cũng   biết   khi   các   anh   em   xem phim ,
họ   thích   xem   đâm xe ,   cháy   nổ ,   lộ   hàng .
-   Ta   có   cả .   -   Chắc chắn   rồi .
Xem   cái   này   này .   Quá chuẩn .
" Chó   mù   cũng   không   nên   xem   Dolemite .
Bộ phim   thô thiển ,   lỗ mãng ,   và   tục tĩu . "   Quá chuẩn .
" Chuẩn   à " ?   Sao   anh   lại   thích cái   đó ?
Vì cái   này   thúc giục   người   ta   đi   xem .
Họ   muốn   biết   Dolemite   thô thiển ,   lỗ   mãng ,   tục tĩu   thế   nào .
Này ,   đừng   lo lắng   gì   cả .
Dù   có   chuyện   gì ,   tối nay   đã   là   chiến thắng   rồi .
Kể   cả   chỉ   có   năm   khán giả .
Xem ta   đã   tiến xa   đến   đâu .
Ta   đang   đi   xe limousine ,   trong   đêm   khởi chiếu   bộ phim   do   ta   làm .
Tôi   tự   hào   về   mình .   Các cậu   cũng   nên   tự hào ,
vì   tôi   tự hào   về   các cậu ,   ta   là   người   nhà ,   ta   đã   cùng   làm phim ,   và   giờ   sẽ   đi   xem .
Ta   phải   tự hứa .   Dù   cho   chuyện   gì ...
ta   cũng   sẽ   vui vẻ .
-   Phải ,   anh   nói   đúng .   -   Đồng ý .
-   Rồi .   -   Được   rồi .
-   Ừ ,   Rudy .   -   Cảm ơn ,   Rudy .
-   Anh   đã   chiến thắng   rồi .   -   Ta   đều thắng .
-   Phải ,   ta   đều thắng .   -   Phải .
Tôi   thấy   ổn .
-   Chuyện   gì   vậy ?   Gì   thế ?   -   Chúa   ơi !
-   Chuyện   gì ?   -   Rudy !   Rudy ,   nhìn   kìa !
Chuyện   gì   vậy ?
Hạ   cửa kính   xuống !
Ôi   mẹ   ơi !
Chúa ơi .
-   Tốt lắm ,   mọi   người ,   Rudy !   -   Cũng   đông   ra   trò !
Anh Moore ?   Thật   vinh dự   đón   anh   ở   đây .
Nhưng   cần   đưa   anh   vào   trong !   Không   đủ trang   bị   xử lý   đám   đông   này !
Điên thật .   Phải   đưa   anh   vào   trong   thôi !
Bốn   ghế   bên   phải .
Rudy !   Cháu   hâm   mộ chú   lắm .   Cháu   có   hết   các   album   của   chú .
-   Rudy !   -   Ghê   quá !
Rồi ,   tứ   bước đi .   Ta   phải   bắt đầu   rồi !
Chúng ta   đã   bán   hết   vé suất   10 : 00   và   nửa đêm .
Đang   tính   thêm   suất   2 : 00   sáng   để   chiều   lòng   khán giả .
Những   người   này   sẽ   chờ   đến   2 : 00   sáng ?
Phải đó .   Anh   ngồi   ngay   hàng   ghế đầu .
Rudy !   Sắp   tới   phần   mở màn   rồi !   Nhanh   lên .
Nhanh   lên ,   bài   hát   của   tôi .
Chờ   tôi   chút .
Chắc chắn   tôi   sẽ   xin   được   chữ ký ...
-   Tôi   muốn   xem phim .   -   Không   rõ   có   xem   được   không ...
Này   cậu   bé !   Cậu   đủ   tuổi   để thức   khuya   vậy   chứ ?
Nó   cứ   nói   về   anh   không   ngớt .
-   Nó   toàn   bắt   chước   anh .   -   Cháu   thích   nhịp điệu   của   chú !   Hay tuyệt !
Cậu   mới   tuyệt   đó !
Cháu   sáng   tác   nhịp   y   như Dolemite !   Nhưng   là   kể   về   cháu !
Thật   à ?   Diễn ta   nghe   xem   nào .
Ông   đã   nghe   về Dolemite   và   tàu   Titanic   đồ sộ .
Sẽ   có   đứa   nhóc   ở   đây   trở thành   gã   khổng lồ !
Này   cậu nhóc ,   cậu nghĩ   cậu   là   ai đới ,
tính lật   đổ   siêu   sao   vĩ   đại   nhất   thế giới ?
Tôi   dùng   động   đất   để   pha sữa   mới   chất !
-   Câu   đó   của   ta !   -   Cháu   còn   nữa .
Donald   Toàn năng là   tên tao ...
tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Cậu   bé ,   cậu   có   tài   đó !
Đừng   nghe   ai   nói   cậu   không   làm   được   cái   gì   đâu .
-   Hiểu chứ ?   -   Vâng !
Rudy ,   phim   sắp   bắt đầu   rồi …
Này ,   Lady   Reed .   Cô   cứ   vào   xem   phim   đi .   Tôi   xem   rồi .
Những   người   này   sẽ   chờ   tới   2 : 00   sáng ,
họ   đến   gặp   Dolemite   nên ...
tôi   sẽ   cho   họ   Dolemite .
-   Được   chứ ?   -   Được .
Rồi .
Chà .
Này   đám   người   kia !
Vâng ,   thưa   các   bạn ,
thật   vinh dự   khi   các   bạn   tới   đây   tối   nay !
Nhưng   rất   tiếc   phải   báo   rằng   sẽ   phải   đợi   chút xíu !
Nhưng   đừng   lo ,   đừng   ai   bỏ   về   nhé ,
vì   tôi   hứa   sẽ   có   cái   hay   để   giữ   các   bạn !
Vì như   tôi   nói ,   Dolemite   là   tên   tôi ,
tôi   thích   hát hò   nhảy   nhót   thì   đã   làm sao .
Tôi   trẻ   trung ,   tự do   và   vô lo   chẳng   tư lự   gì !
Nhìn tôi   đi .
Tôi   là   của   hiểm   đó ,   đúng   chứ ?
Tôi   muốn   sống   cuộc đời   các   bạn   muốn   và   muốn   cuộc đời   các   bạn   sống .
Từ   Đại   Tây Dương   cuồng   nộ   đến   Thái Bình Dương   sóng   vỗ ,
hãy   là   người   tốt   nhất   có thể .
Hãy   nhắm   tới   mặt trăng ,   nếu   trượt ,   bạn   sẽ   ở   cùng   các   vì sao .
Nhảy   đi !
Nhảy   đi !
Lái   đi ,   tăng tốc   đi !
Tao   sẽ   cho   chúng biết   Dolemite   là   tên   tao ,
tao   khoái   chọc   ngoáy   thì   đã   làm sao !
Anh   bò   sai   hướng   rồi .
Cơn   gió   anh   cảm nhận   đến   từ   nước   Anh .
Scotland hướng   đó .
Các   quan thần .
Xin lỗi   vì   để   các   ngươi   phải   đợi .
Ta   biết   các   ngươi   đã   đi   rất   xa   và   cực khổ .
Ta   mong   các   ngươi hiểu   tình hình   rối   ren   hiện   tại
khiến   ta   ngày đêm   khốn khổ .
Ta hiểu …
chiến đấu   với   phiến   quân Scotland   rất   khó khăn .
Đúng thế ,   thưa Bệ   hạ .
Chúng thần   mất   300   quân .
Hotspur ,   ngươi   chỉ   huy   cuộc chiến .
Có   tù nhân   nào   đáng   chú ý   không ?
Rất   nhiều .
-   Chúng đang   đến   chứ ?   -   Không .
Thế   tại sao ?   Sao   không   đưa   đến   đây   ngay ?
Sao   Người   không   chuộc   em   họ   Mortimer ?
Nói   to   lên ,   chàng trai .
Ta già   rồi .
Tai ta   mọc   đầy lông .
Mortimer   bị   phiến   quân   xứ Wales   bắt .
Sao   Người   không   trả   tiền   chuộc ?
Ta   không   chuộc Mortimer   vì   ta   không   tin hắn   là   tù nhân .
Ta   tin Mortimer   là   kẻ   phản bội .
Hắn   theo   phiến   quân   xứ Wales .
Hắn   phản   bội nước   Anh   và   giờ   là   kẻ   thù   của   ta ,
và   do   đó ,   cũng   là   của   ngươi .
Đồng ý   với   lời   ta   chứ ,   Hotspur trẻ   tuổi ?
-   Không .   -   Con   à ...
Lời   huyên thuyên   của   lão quỷ điên .
Harry ,   thôi   đi .
Không ,   để   cậu ta   nói .
Ta   muốn   nghe .
-   Bệ   hạ ...   -   Lời   huyên thuyên   của   lão   già
quá   hiểm độc   và   đa   nghi
tới   mức   không   còn   tỉnh táo ,
không   thấy   gì   bên   ngoài   bức tường   của   thành   trì   đồ sộ .
Gia đình   thần   phục vụ   Người .
Giúp   Người   lên   ngôi .   Vẫn   chiến đấu   vì   Người .   Có   cả   Mortimer .
Vậy   mà   khi   Người   đang   ngấu nghiến   cánh   gà ,
em   ấy   bị   đám phù   thủy xứ   Wales giữ ,   run rẩy   trong   tù ,   chờ   bị   tùng xẻo .
Bệ hạ ,   xin   Người   thứ   lỗi   cho   con thần .
Nó   cần   nghỉ ngơi .
Chúng thần   chỉ   đến   với   mong   muốn   Người   sẽ   giúp giải thoát   cho   Mortimer .
Mọi   việc   chúng thần   làm   cho   Người   là   vì   Anh .
Nhưng   nước ta   đang   bị   chia   rẽ   bởi   chiến tranh .
Người   Scotland   chưa   xong .   Người   xứ Wales   mới   bắt đầu .   Và   vì   gì ?
Sao   Người   nghĩ   chuyện   này   xảy   ra ,   lão   già ?
Người   nghĩ   nên   đổ   lỗi   cho   ai ?
Gà   không   bay   được .
Ta   đã   thấy   một   con
đập   cánh   mãi   cũng   bay   qua hàng   rào .
Rồi   nó   tự do .
Nhưng   lũ cáo   cũng   tự do .
Ngươi nói   đúng ,   Percy .   Ta nợ   ngươi   nhiều .
Ta nợ   gia đình   ngươi   nhiều   hơn .
Nhưng   nếu   đám   phản   bội   Scotland   ngươi   bắt   không   được   đưa   tới   đây   thật   nhanh
ta   sẽ   treo   cổ ngươi   đấy .
Nghe   chưa ,   Percy   trẻ   tuổi ?
Xin Bệ   hạ   xá   tội .
Một   chàng trai   nham hiểm .
Hắn   sẽ   phản   bội ta .   Ta   chắc chắn .
Giá   như   hắn   là   con   ta .
Hal .
Hal ?
Hal .
-   Gì ?   -   Falstaff   tự   làm   mình   bị   thương .
Ừ .   Thấy   chưa ?
-   Sao   ngươi   vào   được ?   -   Cửa   khép hờ .
Đâu   có .
Có   mà .   Nó   mở   hé   rồi .
Có   mở   hé   đâu .
Vậy   chúng thần   vào   bằng   cách   nào ?
Ngài   buộc   tội   thần   đánh   chìa khóa   bí mật   à ?
Đúng   rồi .
Falstaff   bị   thương ,   Hal .   Ngài chữa   cho   ngài ta   nhé ?
Không .
Ôi   không .
Điện   hạ .
Thần   sẽ   biếu   ngài   một   đồng xu .
Ta   không   muốn   xu   của   ngươi .
Mà   cần   ngươi giữ   nguyên   lòng   trung thành   từ   đây   đến   Megiddo .
Thần   vốn   thế   rồi   mà .
Ngài   thương lượng   tệ thật .
Này !   Ngươi   đang   phí   rượu ngon   đấy .
-   Sát   trùng   mà .   -   Đưa   đây .
Trông   nóng   nhỉ .
Làm   đi .
Hoàng tử   Henry .
Ngươi   là   ai ?
Thần   từ   triều đình .   Xin nói   chuyện   riêng   với   Ngài .
Để   làm   gì ?
Xin Điện   hạ .   Riêng tư .
Riêng   tư ,   ngay   giữa   E astcheap   à ?
Ta   có   nên   nhanh   đi   mượn   một   cái   trùm   tai   không ?
Xin Điện   hạ .
Gì   thế ?
Cha   của   Ngài ,   Đức   Vua ...
Cha ngài ,   Đức   Vua   Henry ,   đang   ốm .
Bệ   hạ yêu cầu   Ngài   có mặt .
Ngươi   nên   quay   về   cung ngay   mà   báo   lại   yêu cầu   đã   bị ta   gạt   phắt .
Thần   được   dặn   phải   cấp   bách   chuyển lời .
Ngươi   có thể   báo   rằng   ta   cũng   không   màng   cấp   bách .
Tiểu thư .   Đến   lúc   đi   rồi .
Tại sao ?
Trời   sáng   rồi .   Thấy   chưa ?
Ngoài kia .   Đã   sáng   hẳn   rồi .
Cô   sẽ   bỏ   lỡ   mất .
Dậy   đi .   Quan trọng   là   cô   phải   đi .
Phải thế   chứ .
Giơ tay   lên .
Tốt   lắm .
Ngài   phải   sửa   cánh   cửa   đó .
Gì   vậy ?
Ngài   về   thăm   cha   đi .
Đi đi .
Nếu   cha   Ngài thực   sự
bệnh nặng   đến   nỗi   yêu cầu   Ngài có mặt ,   thì   Ngài   phải   thăm   ngài   ấy .
Thà là   hối hận   vì   đã   đi   còn   hơn   là   không   đi .
Nếu   cha   Ngài bị bệnh ,   dù Ngài có   nghĩ   sao   về   ngài   ấy ,
thì   vẫn   phải   đi   thăm .
Nhưng ...
Thần   nói   điều   này   không   phải   lo   cho   sức   khỏe   của   đức   vua
mà   vì   sợ Ngài   sẽ   sa   vào   vũng   lầy   rượu   chè
nếu   không   nghe   lệnh   Bệ hạ   về   và   ngài   ấy   chết
khi   Ngài chưa   kịp   sửa   chữa   sai   lầm .
Thần   sợ   Ngài nghiện   rượu   đến   mức   thần   phải   xấu   hổ   đấy .
Đi đi .
Chí ít   thần   cũng   đã   đề nghị .
Thần   thấy   ngân khố   của   Người   đang   gặp   khó khăn ,
Thần   tự   hỏi   phong trào   Lollardy thối   nát   có   phải   nguyên nhân   của   đề xuất
giáo   hội   phải   chịu   thuế   để   giải quyết   các   vấn đề
không   phải   của   giáo hội .
Bệ   hạ .
Henry ,   Hoàng tử   xứ Wales .
Con trai   ta .
Vào đi .
Ta   thấy   mình   sắp   lìa xa   trần thế   rồi
nhưng   bộ   dạng ta   vẫn   còn   khỏe   hơn   con   đấy .
Đã   đến   lúc   chúng ta   cân nhắc
vấn đề
kế vị   của   ta .
Con   sẽ   không   làm vua .
Tuy con   là   con   cả ,
nhưng   vì   những   lý   do   mà   ai   ở   đây   cũng   thấy ,
ngửi   được ,
con   sẽ   không   thừa kế   ngôi vị   này .
Con   cũng   không   muốn .
Thay   vào   đó ,   đặc quyền   và   trách nhiệm
sẽ   được   giao   cho   em   trai Thomas   của   con .
Em   con   mềm yếu ,   nhưng   có   khao khát .
Em   con   sẽ   lãnh đạo   quân đội   chống   lại   tên   phản tặc   Harry   Percy .
Ta   cho   rằng   tin   này   không   gây   bất ngờ   hay   thất vọng .
Nhưng   với   trách nhiệm   là   vua
và   một   người   cha ,
ta   phải   trực tiếp   nói   với   con .
Khi   nào   em   ra trận ?
Mai em   khởi hành .
-   Ra trận   trước   cuối tuần .   -   Em   đâu   cần   ra   trận .
Mối   thù   này   đâu   cần   là   của   em .
Ta   đã   nói ...
điều   con   được   triệu   về   để   nghe .
Đi   được   rồi .
-   Điện   hạ .   -   Dừng   lại .
-   Điện   hạ .   -   Dừng   lại .
Ngài Dorset .
Quân   của   ngươi sẵn   sàng   chưa ?
Rồi ,   thưa   Ngài .
Rất   tốt .
Nói   xem   ngươi   đã   chuẩn bị   gì .
Thưa ngài .
Sao   anh   lại   ở   đây ?
Anh   sẽ   không   để   cảnh   hỗn   loạn   này   xảy   ra .   Anh   đến   để   ngăn lại .
Đây   là   trận chiến   của   em .
Nếu   anh   được quyết ,   sẽ   không   có   trận   chiến   nào .
Ngươi .   Lại   đây .
Thưa   Ngài .   Anh   không   được   ở   đây .
Đến   trại   phiến   quân ,   gửi   thông điệp   tới   Percy   Hotspur .
Nhắn hắn   rằng   Hoàng tử   Henry thách   đấu   tay   đôi .
Hắn   và   ta .
Sẽ   đấu   trong   doanh trại   của   ta .
Vâng ,   thưa   Ngài .
Ngài nghĩ   mình   là   ai ?
Ta   chẳng   là   ai   cả .
Con   sẽ   đấu với   hắn .
Và   đánh   bại   hắn .
Chắc chắn   rồi ,   con   trai .
Nhưng   không thể   được .
Hoàng tử   không   đại diện   cho   cha   mình .
Con   đang   háo   hức   chiến đấu .
Rồi   con   sẽ   được   thôi .
Chúng ta   sẽ   chiến đấu   cùng   con .
Ta   sẽ   thiêu chúng .
Đốt trụi   triều   đại   Henry .
Anh   không   được   ở   đây .   Em   không   biết   về   chiến tranh ,   Thomas .
-   Em   biết .   -   Làm   gì   có .
Em   được   chọn   vì   sự   điên   rồ   của   vua   cha ,
vì   cuộc chiến   không   cần   đấu .
Những   kẻ   này   không   phải   kẻ   thù   của   ta .   Vua   cha   đã   biến   họ   thành kẻ   thù .
Sao   anh   lại   ở   đây ?
Anh   phản   đối đại nghĩa   của   ta ,   nhưng   vẫn   muốn   cướp   sự   chú ý   của   em .
Anh   đâu   làm vậy   vì   mục đích   đó .
-   Mà   vì   cứu   mạng   em .   -   Thứ   lỗi ,   thưa   các ngài .
Thần nhận   được   tin   từ   trại   phiến   quân .
Họ   từ   chối   đề nghị   của   Hoàng tử   Henry .
Họ   muốn   đấu trận .
Henry   đâu ?
Ta   thay   đội   quân   đấu   với   hắn .
Không .
Đề nghị   đã   bị   khước   từ .
Đề nghị   đã   được   xem   xét   lại .
Ta   nói   không !
Sao   quân   tốt   lại   lên tiếng ?
Quân tướng   đâu   rồi ?
Đấu   thì   đấu .
Gặp   được   tên   ngốc   trăng hoa   rồi .
Ta   đâu   cần   chiến đấu ,   Percy .
Cha ta   sắp   băng   hà .   Thù hằn   của   ngươi   sẽ   đi   cùng   cha .
Đừng   sợ   trận đấu   này ,   Hal trẻ   tuổi .
Ta   hứa   sẽ   xong   ngay   thôi .
Cha ngươi …
đang   phá   hoại nước   Anh .
Đến   đây   nào ,   quân   tướng .
Sẽ   có   ngày   đây   là   đầu em ,
rơi   xuống   chân   kẻ   đã   có thể   là   bằng   hữu .
Đi với   anh   nào ,   Thomas .
Rời   khỏi   trận   địa   này .
Sau   khi   anh   cướp   chiến   thắng   quý   giá ?
Đây   là   điều   sẽ   được   nói   đến   ngày   mai .
Trận   địa này   thuộc   về   em .
Để   đánh   dấu   quyền lực   của   em .
Nhưng   bây giờ ...   nó   chỉ   đánh   dấu   cái   đầu   này .
Cái   đầu   chết   tiệt   này .
Tránh   ra .
John .
John .
Đi đi .
Có thể   ngài   sẽ   muốn   gặp   người   bạn   vốn   rất   hoàn hảo   này .
Ngài ta   có   vẻ   đáng   thương   đấy .
Beale !
Hal   lại   nôn   mửa .
Chào   anh   bạn .
Thần   thấy   những   người   như   Ngài nhiều   lần .
Thần   cũng   đã   thế   này   nhiều   lần .
Bất chấp   chúng ta   có   can đảm   và   dũng cảm   đến   đâu ,
không   gì   làm   cho   linh hồn   khó   gột   rửa   hơn   là   giết chóc .
Thần   chưa   bao   giờ   cảm thấy   hèn   hạ   hơn   lúc   chiến thắng   trên   chiến trường .
Sự   rạo   rực   của   chiến thắng   sẽ   nhanh chóng   mất   dần .
Những   gì   còn   lại   rất   lâu luôn   xấu xí .
-   Thần   nói ,   không   bao giờ   nữa .   -   Đừng   nói   nữa ,   ông   già ,   làm ơn   đi .
Làm   ơn   đừng   nói   nữa .
Thần   sẽ   không   bao giờ   ngừng ,   Hal .
Không   bao giờ .
Tuyệt   đối   không .
Ra ngoài .
Thưa   Ngài .
Việc   gì ?
Đây   là   vấn đề   cấp   bách .
Vậy   ngươi   nên   nhanh   lên .
Làm   ơn ,   thưa   Ngài .
Là cha   Ngài .
Ngài   ấy   hấp   hối .
Lý do   đó   hết   tác dụng   rồi .
Chờ   bên   ngoài .
Chắc chắn ...
cha Ngài   đã   gây   nhiều   rắc   rối   cho   vương   quốc   này ,
và   thần sợ   sự   hỗn loạn   có thể   nảy   sinh   khi   Bệ hạ   vắng mặt .
Nước   Anh   cần   một vị   vua ,   và   thần   nghĩ   quan điểm   riêng
khiến   Ngài xa   cách   vua   cha
lại   chính   là   sự   cai trị   vùng   đất   này   cần .
Ngài   phải   làm vua .
Sao   ngươi   lại   nói   với   ta ?
Nói   với   Thomas   ấy .
Đó   mới   là   vị   vua   mới   chứ ?
Thần   e   là   không thể .
Em   trai Ngài   đã   bị   giết   ở   xứ Wales .
Sau   khi   Ngài đánh   bại   Percy   Hotspur ,
chàng trai trẻ   Thomas   đã   tiến   vào   trận   địa   phía   Tây .
Đây   là   nơi   ngài   ấy   bỏ   mạng .
Người ta   nói   ngài   ấy   đã   hết sức   dũng cảm .
Ông   ta   đâu ?
Con   quái   vật   đâu ?
-   Ra đi .   Để   cha ta   lại .   -   Đức   vua   cần   nghỉ ngơi .
-   Sẽ   sớm   thôi .   -   Ngài   sắp   băng   hà .
Đi đi .
Vua   cha   thấy   cơn   lạnh   chứ ?
Khốn   nạn .
Hal .
Con   phải   làm   vua ,   Hal .
Làm ơn .
Con   phải   làm vua ,   Hal .
Không   biết ta   đã   làm   gì .
Không   ai   biết   mình   sẽ   ra sao .
Nên   ta   dành   cho   các   ngươi ,
sự ân xá   may mắn   nhất ,
nỗi   đau   khủng khiếp   nhất .
Các   ngươi sẽ   chịu   sự   nhục nhã   khi phục   tùng ta ,
đứa   con   bướng   bỉnh   các   ngươi   xỉ vả .
Nhưng   hãy   nhớ giờ   các   ngươi   sẽ   bị   một vị   vua   khác   hẳn dõi   theo .
Gì   đây ?
Ngươi   là   ai ?
Ta   là   ta .
-   Ngài   là   ai ?   -   Mục đích   ngươi   ở   đây   là   gì ?
Hình như   ngài vừa   phá ngang   mục đích   đó ?
Ra   khỏi   giường   ngay   lập tức .
Ngài   là   ai ?
Hal   đâu ?
Nơi   này   và   đồ đạc   ở   đây   là   tài sản   của   Vua Anh .
Ngươi   đang   xâm phạm   và   ta   ra   lệnh   ngươi   đi   ngay .
Vua   Anh   nào ?
Amen .
Đức Vua   Henry   vạn   tuế .
Đức Vua   Henry !
Vua   Wenceslaus   xứ   Bohemia
tặng   quà   cho   Vua   Henry   nước   Anh .
Chúc   Người   trường thọ .
Đẹp   lắm .
Ta chắc   các   ngươi   đều   biết
em   gái ta ,   Philippa ,   hôm nay   cũng   đến   đây .
Hoàng hậu   Đan Mạch .
Ta   biết   ơn   em   ấy   và   phu quân
Đức   Vua Eric ,   đã   từ   nơi   xa   đến .
Ta   muốn   tặng   em   chiếc   bình   này .
Hãy   để vẻ   đẹp   của   nó   đại diện   cho vẻ   đẹp   của   em ,   vốn   đại diện   cho   vẻ   đẹp   nước   Anh .
Tạ ơn   Đức Vua .
Tổng   trấn   Cộng   hòa   Venice ,   tặng   món   quà   này   cho   Người ,   Bệ   hạ .
Đó   là   một   con   chim   từ   Constantinople .
Một   con   chim ?   Ta nghĩ   là   chết   rồi .
Thần   xem   được   chứ ,   thưa   Bệ   hạ .
Bộ máy   khác   thường sinh   ra   từ   lợi   thế   của   nước   theo đạo   Cơ Đốc .
Kỳ   diệu .
Cái   này   tặng   anh   họ   Cambridge .
Trong   những   người   ngồi   ở   bàn   này ,   anh   là   người ta   quen lâu   nhất .
Thật   ra ta   quen   anh   lâu   hơn   cả   em   gái   mình .
Chúng ta   lớn   lên   cùng   nhau .   Ta   coi   anh   như   anh trai .
Nên   ta   nghĩ   anh   nên   nhận   chú chim   kỳ   diệu   này .
Mong   phép thuật   của   nó   không   đen   tối   và   xấu xa .
Từ   Thái tử ,   con   trai   của   Charles ,   Vua   nước   Pháp .
Một   quả   bóng .
Không   có   lời   nhắn   từ   Thái tử   à ?
Không ,   thưa Bệ   hạ .
Ta   sẽ   giữ   món   quà   này .
Cái   này   gửi   riêng   cho   ta .
Cho   cậu   bé   không   còn   nữa .
Quả bóng   là   sỉ nhục   Người   và   vương quốc   của   Người .
Người   phải   đáp trả .
Còn   nhớ   khi   là   hoàng tử ,   ta   vui chơi   ở   đâu   và   hay   làm   gì   chứ ?
Người   chọn   sống   trong   cảnh   nghèo khó .
Uống   say ,   làm   trò hề .
Vậy   trò   đùa   này   cũng   có   phần   đúng   đó   chứ ?
Nếu   Thái tử   muốn   ta   phẫn   nộ ,   sao   lại   chiều   ý   hắn   chứ ?
Người ta   sẽ   không   thấy   Người   là   một   kẻ   nóng   nảy
chỉ   vì   đáp   trả   quyết liệt   trước   một   sự   sỉ nhục   như   thế .
-   Mà   thấy   Người   mạnh   mẽ .   -   Cảm ơn   ngươi   đã   tức tối ,   William ,
song sức   mạnh đâu   nằm   trong   ta ,   sôi sục   lên   trước   lời   sỉ nhục   cỏn   con
như   con chim   máy   xấu xa .
Hãy   giải quyết   điều   này .   Đây   mới   quan trọng .
Xung đột   trong   nước   đã   làm ta   kiệt   quệ .
Chiến tranh   làm   cạn   kiệt   ngân khố .
Xung đột   phải   kết thúc .
Và   sẽ   kết   thúc   bằng   hòa giải .
Ta   sẽ   tha thứ   cho   kẻ   thù .
Ta   sẽ   trả   tiền   chuộc Mortimer   và   đưa   hắn   về   từ   xứ Wales .
Chính ta   sẽ   viết   lệnh ân   xá   này .
Ta   muốn   người ta   biết   quan điểm   này   là   của ta .
Để   đám   này   biết   chúng là   kẻ thù   của   cha ta ,   không   phải   ta .
Chắc chắn ,   thưa Bệ   hạ .
Ngươi   thấy   chiến lược   này   sao ?
Cải cách   lớn   tốt   nhất   nên   thực hiện   khi   thay đổi   chính thể .
Nếu   đây   là   cách   Người   muốn   làm ,
thì ,   vâng ,   thưa   Bệ hạ ,
đến   lúc   rồi .
Người   làm   lành   với   cha   trước   khi   cha   băng   hà   chưa ?
Chưa   từng .
Cha   đã   làm hại   đến   vương   quốc   này .   Cái   chết   của   cha   sẽ   đem   lại   yên   bình .
Em   không   hỏi   về   vương   quốc .
Người   thấy   sao ?
Ta   muốn   bất ổn   chấm dứt .
Nhìn quanh   cái   bàn   tối   qua .
Nhìn   những   gương mặt   ngồi   ở   đó .
Em   có thể   cảm nhận   sự   yên bình   Người   nói .
Em   tin   họ   chúc   Người   may mắn .
Nhưng   em   cũng   thấy   trong   đầu   họ   đang   nghĩ   về   vương   quốc   riêng   của   mình .
Người hiểu   điều   đó   chứ ?
Em   đã   đi xa   nhiều   năm   và   giờ   em   phải   trở về   Đan Mạch .
Nhưng   trong   thời gian   ở   triều đình   đó ,   em   âm thầm   biết   được   những   việc   ở   đó .
Không   biết   bao   lần ,   em   thấy   không   một   ai   nói   sự thật ,   toàn bộ   sự thật .
Hãy   chọn   nước   đi   khôn ngoan ,   anh trai .
Ta   muốn   bàn   việc   Charles   nước   Pháp nhận   là   vua   chính thống   của   vùng   đất   đó .
Luật   Salic   sẽ   không   được   duy   trì   nếu   ngai   vàng   Pháp   rơi   vào   tay   một   phụ nữ .
Nghĩa là   đúng   ra   không   quyền hành   nào   trong   dòng dõi   của   người   phụ nữ   đó ,
sẽ   được trao   lại   cho   con   cái .   Giờ ,   luật   Salic   của   lãnh thổ   Francia
và   gắn   với   vùng đất   đó   không ...
không   bị   ràng buộc   về   mặt   pháp lý   hay   đi   liền ,
với   lãnh   thổ Pháp ,   mà   với   lãnh thổ Francia ,
nằm   giữa   các   con   sông   Elbe   và   Saale .
Ta   khẳng định ,   có   bằng   chứng ,   là   do   đó   theo   luật Salic ,
bộ luật   đã   chứng kiến   quyền   cai   trị Pháp   bị   cướp   từ   dòng dõi   thật   sự ...
Ba   lần ,   như   ta   có thể   giải thích ,   Pháp   đã   trích   dẫn luật   Salic
-   để   ngăn phụ   nữ   kế vị ...   -   Với sự   tôn kính .
Sao   ạ ,   Bệ hạ ?
Ta   thấy   chuyện   này   thật   khó   hiểu .
Bệ   hạ ,   ta   chất vấn   trước   cái   gọi   là   quyền   kế   vị   của   vua   Pháp
với   ngai   vàng ngài   ấy   ngồi   lên .
Thế   à ?
Ta   không   hiểu   sao   Ngài lại   kể   chuyện   này .
Ta chỉ   muốn   khẳng định   quyền   kế vị   của   Bệ hạ   ở   Pháp
-   nếu   sắp   tới   cần   phải   dùng   vũ lực .   -   Và   Ngài tin   thật   sự   sắp   phải   thế ?
Ta ...
Bệ   hạ ...
bằng   việc   sẵn sàng ,   ta   tin khôn   ngoan   là   luôn ...
Chuẩn bị ?
Chúng ta   sẽ   không   đấu   với   Pháp chỉ   vì
một   bài   thơ xưa   khó   hiểu .
Nước   Pháp   là   tham vọng   từ   lâu   của   cha   Người .
Nếu   không mắc   kẹt   bởi   hận thù   trong   nước ,
chắc   chắn   ngài   ấy   sẽ   tuyên chiến .
Và   rồi   đến   Jerusalem .
Jerusalem ?
Ta   sẽ   đến   tận   Đất   Thánh nhỉ ?
Và   chắc   là   trên   đường   đi   sẽ   cướp   bóc   nốt   các   nước   Cơ Đốc   khác .
Ta   không   phải   cha ta ,   Tổng Giám mục .
Ta   tưởng   chuyện   này   đã   rõ ràng   rồi .
Chúng ta   phải   thứ   lỗi   cho   Tổng Giám mục .
Ngài   ấy   không   phải   người   diễn   thuyết giỏi .
Thật kỳ   lạ   vì ta   nghĩ   rằng   giỏi   diễn   thuyết
là   một   yêu cầu   của   vị trí đó .
Sao   Tổng Giám   mục   lại   nói   về chiến tranh   với   Pháp ?
Điều   chúng ta   chứng kiến   là   một   khởi đầu ,   ta   phải   cảnh giác .
Thần khen   ngợi   sự   thận trọng   của   Người .
Sau   bao   nhiêu   năm   xung đột ,
Người   đang   chứng minh   mình   không   chỉ   là   con   trai   của   cha   mình .
Người   muốn   là   vị   vua   của   người   dân .
Chúng ta   phải   đảm bảo   kết thúc   đó ,
nhưng   Người   không   nên   quên   tâm   trạng   của   người   dân .
Và   đó   là   tâm trạng   gì ?
Nước   Pháp   đang   thách thức   chúng ta .
Ngươi   cũng   thấy   thế   ư ?
Tâm trạng   này   chỉ   là   ảo tưởng .
Nhưng   không   có   nghĩa   là   cảm giác   không   thật .
Ngài   đi   đâu   vậy ?   Kinh tởm .
Không thể   đến   chỗ   Hooper .   Ta   có thể .
-   Cô ta   không   tiếp   đâu .   -   Có .
-   Không !   -   Có .
-   Không .   -   Có !
Ngài   không   được   chào   đón .
Trừ   khi   ngài   đến   trả   nợ   cho   ta .
Ta trả   rồi   mà .
Ngài   đã   trả   ta   một   phần   nhỏ   của   nợ .
Và   ta   đoán   đó   cũng   là   tiền   trộm   được .
Nói   dối .
Ta   nghe   nói   ngài   cũng   chẳng   giỏi   trộm cắp .
Nói   dối .
Sao   cô   dám   nói   với ta   như   thế ?
Sao   cô   dám   vô   lễ   với   người   đàn ông
có thể   đưa   cô ra   khỏi cái   ổ chuột   hôi thối   này ?
Ồ ,   có lẽ   cô   quên   rồi .
Mối   quan hệ   của   ta   giờ   đã   vươn   tới   người   đứng   đầu vương   quốc .
Sự   xấc láo   của   cô   cũng   như   xấc láo   với   nhà vua .
Nghĩ   kỹ đi .
Ngài   đang   nói   về   Hal   à ?
Ngài   ấy   đâu   rồi ?
Hal   đâu   rồi ?
Đức vua   của   ta   đâu ?
Ngài   ấy   đã   đi   lâu   rồi .   Ngài   ấy   đâu ?
Theo ta ,   ngài mới   là   người   bị   lãng   quên .
Theo ta ,   mối   quan hệ   quen   biết   với   tầng   lớp   trên   của   vương   quốc   của   ngài
chỉ   ngắn ngủi   trong   và   quanh   cái   xô nôn   hôi thối   của   đức   vua .
Có vẻ   như   ngài   chẳng   hơn   kẻ   dọn   bãi nôn   cho   hoàng tử   là   mấy .
Im đi .
Nghĩ   kỹ đi .
Nell ,   Ngài John   đang   gặp   khó khăn .
Không   có .
Ngài   tìm   người   trả   tiền   giúp   đi .
Ta   không   trả   cho   ngài đâu .
Đức vua .
Ngươi   là   ai ?
Hắn   xin   được   tị   nạn ,   đổi   lại   hắn   sẽ   kể chuyện .
Chắc chắn   việc   này   sắp xếp   được .
Có thể   hay   không ?   Người   là   vua ,   phải   không ?
Sắp xếp   được   mà .
Thần   được   Vua   Pháp cử   đến   ám   sát   Người .
Chính   Charles   đã   cử   ngươi   đến ?
Ngươi   biết   chắc   chứ ?
Người   ra   lệnh mà   thần   biết ,   chắc .
Từ   nhà vua .
Mệnh lệnh   gì ?
Lệnh   cho   thần   giết   Vua Anh .
Bằng   cách   nào ?
Có   nhiều   cách   để   giết   một   người .   Đó   là   tài năng   của   thần ...
đem   đến   cái   chết   bất ngờ .
Giữa   lúc   ta   đang   nỗ lực
đem   đến   không khí   mới   mẻ   và   bình yên   cho   vương   quốc   này ,
ta   không   muốn   khuấy động   sự   thù địch   với   ai   khác .
Đây   là   hành động   gây   chiến .
Chúng thần   cũng   khao   khát   hòa bình   như   Bệ   hạ ,
nhưng   phớt lờ   một   hành động   cả   gan   gây   hấn thế   này
sẽ   bị   xem   là   yếu đuối .
Đây   không   chỉ   là   quả   bóng   nữa .   Đây   là   sát thủ .
Ngươi   có   nghĩ ta   yếu đuối   không ,   Chánh án ?
Không .
Không ,   thần   nói   về   vương   quốc .
Điều vương   quốc   thấy .
Điều vương   quốc   thấy .
Sao   vương   quốc   có thể   thấy   kẻ   phản   bội   ở   ngay   đây ?
Nếu   Pháp thù oán   Người
đủ   sâu   để   họ   cử   một   sát thủ   đến ,
ta   sẽ   cảm nhận   được   sự   thù oán   đó   ở   đây   và   ở   đó .
Ai   cũng   sẽ   biết .
Chúng thần   cũng   lo lắng   như   Người .   Nhưng   hòa bình nay   đâu   chỉ   cần   sự   hòa hợp .
Nó   cần   sức   mạnh   và   sự   tin tưởng .
Chỉ   Người mới   có   được   những   phẩm chất   đó ,
đức   vua .
Vua   của   chúng thần .
Đem   những   lời   này …
gửi   cho   Vua   Charles   nước   Pháp .
Tên   sát thủ   Ngài phái
có thể   bị   xem   là   hành động   gây   chiến   ban đầu .
Nếu   đây   là   ý   của   Ngài ,
theo   ta ,   Ngài cứ   nói   thẳng   ra
và   hãy   thôi   lén   lút   hành động   sợ   sệt
như   hiện   tại .
Nếu   Ngài   muốn   gây chiến ,
hãy cử   toàn   quân   đến   đây .
Vì   một   sát thủ   đơn độc   và   nhút   nhát
sẽ   không thể lật   đổ   Vua   Henry   V   của   nước Anh
mà   Ngài đánh   giá   thấp .
Đổ   đầy đạn pháo   và   gửi   về   Pháp .
-   Ai   vậy ?   -   Một   người   Pháp ,   thưa   ngài .
Anh   ta   muốn   nói   chuyện   riêng   với   ngài .
-   Về chuyện   gì ?   -   Anh ta   không   nói ,   thưa   ngài .
Đã   hỏi ,   anh   ta   không   nói .
Đức   vua   đã   cử ta   đi   tìm   người   mà   ngài   ấy   tin tưởng .
Ngài   ấy   tin   có   chuyện   cần   kín đáo   bàn luận .
Bàn chuyện   gì ?
Ngài   ấy   tin   cần   kín đáo   bàn luận   về   vị   vua   mới   của   nước Anh .
Chỉ   có ta   và   ngài Grey   mới   được   gặp .
Chúng ta   không   biết   phải   nói   với   ai   về   điều   mình   nghe   được .
Ta   đều   biết   có   một   vấn đề   tồn   tại .
Đức   vua   của   ta   có   tiếng   xấu .
Vua   Pháp dạy   ngài   nghĩ   vậy   à ?
Ngài ta   không   biết ơn
trước   phản   ứng   yếu   ớt   của   Henry   trẻ   với   sự   khiêu khích   của   ngài ta ?
Ngài ta   thề   mình   không   biết   gì   về   tên   sát thủ .
Phủ nhận   cáo   buộc .
Âm mưu   của   ngài ta   tan tành .   Tất nhiên   ngài ta   muốn   trốn   tội .
Dù xuất phát   từ   đâu ,
họ   cũng   đã   bày tỏ   nỗi   quan ngại   sâu   sắc
về   năng   lực trí óc   của   đức   vua .
Công sứ   này   có   đáng   tin   không ,   Cambridge ?
Ta tin   là   vậy .
Charles   muốn   truất ngôi   của   đức   vua .
Vấn đề   không   phải   là   nước   Pháp .
Đây   là   lời   nhắc   nhở   chúng ta   về   một   sự   điên rồ .
Một   chàng trai   mấy   tuần   trước   còn   say mèm
ở   cống   của   Eastcheap giờ   đội   vương   miện   Anh .
Chúng ta   sẽ   ra sao ?
Ra sao   khi   hành động   tội ác   được   tha   thứ   như thể   chỉ   là   lời   nói   hớ hênh ?
-   Khi   phản tặc ...   -   Vâng ,   Ngài Grey ...
Nhiều   người   cũng   lo   như   ngài .
Và   có   rất   nhiều   mối   lo .
Phải   làm   gì   đó .
Sẽ   làm   gì   đó .
Các   ngài ra   đi .
Đó   là   gánh   nặng   của   đức   vua .
Một   vị   vua   phải   ra   những   quyết định
mà   những   kẻ   kém   cỏi   hơn   không   sẵn sàng ,   cũng   không   thể quyết .
Một   vị   vua   sẽ   gặp   những   vấn đề
mà   những   kẻ   kém   cỏi   hơn   không   bao   giờ   gặp   trong   suốt   cuộc   đời   họ .
Ước gì   không   phải   vậy .
Nhưng   vấn đề ...
và   đây   là   kinh nghiệm   của   thần ,
vấn đề   bị lờ   đi
có   thói   quen   trở thành   khủng hoảng .
Người   đang   có   cơ hội   để   thống nhất   lãnh thổ ,   Hal .
Thật sự .
Người   đã   vực   dậy   dân   chúng bằng   lời   hứa .
Nhưng   lời   hứa   phải   được   hoàn thành .
Không   bao giờ   được   hứa   suông .
Từ   hôm nay ,   chúng ta   tuyên chiến   với   Pháp .
Ta   đã   hai   lần   chấp nhận   tin họ .
Ta   sẽ   không   bỏ   qua   lần   sỉ nhục   thứ   ba   này .
Và   để   đám   người   Pháp   hèn   hạ   này   phải   lộ   mặt ,
ta   sẽ   báo   với   chúng rằng   hai   nước   sẽ   bước   vào   chiến tranh .
Ngài Grey .
Cam bridge .
Nếu   được   ta   đã   nhờ   ngài   gửi lời   này   đến   Pháp ,   vì   ngài …
quen   biết   với   người nhận .
Nhưng   ta   tin   vào   sáng   mai   ngài   còn   bận việc .
Sao   lại   thế ,   Bệ hạ ?
Ngày mai   ngài   sẽ   bị   chặt   đầu .
Không .
Ta   đã   chọn   ngài tiên   phong   đến   Địa   ngục
vì   một   số lượng   lớn quân   Pháp
sẽ   sớm   cần   tìm   chỗ   ở   đó .
Anh   từng   là   bạn   ta .
Thần   là   bạn   Người   mà ...
em   họ .
Tất cả   đi   ra .
Ngay   bây   giờ .
Ngài .
Ở   lại   đi .
Bà ...
đi   ra .
Đây   là   chỗ   của   tôi .
Bà chủ   có thể   ở   lại .
Thần   sẽ   không   lôi   kéo   Người   chú ý .
Và   chắc chắn   sẽ   không   bước   lên   chốn   xấu xa   đã   thề   không   bao giờ   đến   nữa .
Ta   thừa nhận   đã   bỏ   bê   ngươi ,   John .
Chương   mới   của   đời ta   đã   bắt đầu   trước   khi   chương   trước   đóng lại .
Những   mối   lo   này   là   của   ta   và   riêng   ta .
Nhưng   việc   đây   là   lần đầu tiên
ta   phải   nói   chúng ra   với   bất cứ   ai   ngoài   ta
nói   lên   rất   nhiều .
Nói   lên   sự   cô   đơn   của   vị trí ta   đang   ngồi .
Đường đi   nước   bước hiện   tại   ta   phải   nghe   theo   những   kẻ
mỗi   phút ta   đều   nghi   ngờ   lòng   trung thành .
Mỗi   phút   đấy .
Ta cần   những   người   có thể   tin tưởng .
Ta   đến   đây   vì   ngươi   là   bạn   ta .
Vua   thì   không   có   bạn .
Một vị   vua   chỉ   có   người   ủng   hộ   và   kẻ   thù .
Ta   xin   lỗi   đã   đến   thăm ...
mang   theo   gánh   nặng   buồn   bã   này .
Hal .
Thần   sẽ   đi   cùng   Người .
Đổi   lại   chỉ   xin   Người   giúp   một   việc .
Trả   nợ   cho   mụ   già   kinh khủng   đó   giúp thần .
Trả   cho   bà   ta .   Được không ?
Chào đón   những   người   mới   đến   đây .
Chúng ta   đã   sẵn sàng ,   đồng tâm ,   sắc   bén .
Cùng   nhau …
ta   sẽ   hạ gục   nước   Pháp .
Cùng   nhau ...
ta   sẽ   khiến   chúng quỳ   xuống .
Các   vị ,   để   làm   được   điều   đó ,
xin   giới thiệu   nguyên   soái   mới   của   chiến dịch .
Ngài   John   Falstaff .
Kinh nghiệm   chiến đấu   của   Ngài John   không   cần   nhắc lại .   Các   vị   đã   biết .
Vài người   đã   có   vinh dự   chiến   đấu   bên   ngài   ấy .
Còn   lại   đã   nghe   về   sự   anh   dũng   của   ngài .
Nhưng   ta   cho   Ngài   John   tham gia   chiến dịch   này
vì   một   lý do   quan trọng :   ngài   ấy   tôn trọng   chiến tranh
theo   cách chỉ   người   đã   thấy   hình dạng   tàn ác   nhất   của   nó   làm   được .
Ngài   ấy   không   thèm   khát   nó ,   mà   nhìn   nó   với   sự   nghiêm nghị   vững vàng
mà   các   ngươi   nên   hy vọng .
Xin chào   và   cảm ơn   các   vị .   Chào   đón   tất cả   mọi   người .
Rất   tốt .
Sẵn sàng   cho   điều   đang   đợi   ta   chưa ?
Chẳng   ai   sẵn sàng   cho   điều   đang   đợi   ta .
Đi !
Người   tin   rằng   Ngài   John đủ   khỏe   mạnh   và   phù hợp   để   chỉ huy   cuộc chiến   này ?
John   là   người   tốt .
Chúng sẽ   đón   đầu ta   trên   biển   hoặc   khi   cập   bờ .
Ta   sẽ   sớm   biết   thôi .
Các   ngươi nghỉ   đi .
John .
Cảm ơn .
Vì cái   gì ?
Vì   đã   ở   đây .
Với ta .
Chà ,   đó   là   một   cái   giá   nhỏ
để   ả   Hooper   đáng   ghét   khỏi   làm   phiền thần .
Đi nghỉ   đi ,   Bệ   hạ .
Nhanh chóng   vào   bờ !
Kiểm tra   mọi   căn   nhà .
Không   có   người !
Xem   này .
-   Không   có   ai !   -   An toàn .
Đi đi .   Nhanh   lên .
Đốt   đi .
Kéo !
Kéo !
Phải tấn công   lâu   đài   đó .
Sẽ   đẫm   máu .   Nhất định   sẽ   có   quân   tử trận .
Đó   là   bản chất   chiến tranh .   Đẫm   máu ,   vô hồn .
Không thể   biết   chúng chuẩn   bị   gì   sau   bức   tường   đó .
Có thể   phải   vây hãm   hàng   tháng ,   thần sợ   ta   không   trụ   được   đến   thế .
Chừng   này   người   mà   đóng   quân   ở   đây   sẽ   gục   vì   đói   khát   và   bệnh tật .
Ngài   John .
Chiến tranh   là …
đẫm   máu   và   vô hồn .
Đúng   thế .
Tổng Giám   mục   đã   đến .
Chắc   Người   không thể   chỉ   ngồi   không   ở   đây   đến   khi   chúng   bước   ra   nhỉ ?
Đó   chính   là   định nghĩa   của   một   cuộc   vây   hãm .
Sẽ   mất   bao lâu ?   Chắc chắn   không thể   biết   được .
Cũng   là   đặc   điểm   thường   thấy   của   vây   hãm .
-  Ta   sẽ   không   cử quân   lên   ngọn   đồi   đó .   -   Vì ?
Ta   sẽ   không   hy sinh   quân   mình   tàn   ác   và   chỉ   dựa   trên   suy   đoán   thế .
Vậy   tại   sao   Người   không   đi   vòng ?
Nếu   chúng cứ   nấp   trong   lâu   đài ,   sao   Người   không   đi   vòng   đi ?
Ngài thông thạo   nghệ thuật   chiến   tranh   ghê .
Phải chiếm thị   trấn   này ,   Tổng Giám mục .
Chúng ta   phải   thiết   lập   một   đơn vị   đồn trú   ở   đây
để   xây dựng   đường   tiếp tế   từ   Anh .
Đừng   quên   là   ta   bỏ   tiền   bạc   vào   chiến dịch   này .
Ta   có   lợi ích   ở   đây .
Và   phải   nghe ý   kiến   ta .
Không   phải   hôm nay ,   Tổng Giám mục .
Bệ   hạ .
Họ   đã   đầu hàng .
Cuộc   tranh luận   xem   ra   vô ích   rồi .
Cả   những   lời   của   Tổng Giám mục .
Người   đã   thắng .
Chỉ   xin   thả   tự do   cho   phụ nữ   và   trẻ   em .
Nhiều   người đói   khát ,   bị   thương   và   bị   bệnh .
Vì   tầm   quan trọng   của   lâu   đài ,   ta   không   có   lý do   gì   để   từ   chối yêu   cầu .
Ta   cho   ngươi tối   nay   để   giám sát   cuộc   di tản
và   giam người   của   mình   lại .
Đi   nào .
Hắn   muốn   cầm   chân   chúng ta .
Ai   muốn   cầm   chân   chúng ta ?
Chúng ta   nhận   được   tin   Thái tử   đang   trên   đường   đến .
Hắn   muốn   bàn bạc   với   Bệ   hạ .
Và   không   rõ   mục đích   của   hắn ?
Chúng thần   chỉ   biết   hắn   muốn bàn bạc .
Thần   hy vọng   mục đích   của   hắn   là   báo   cha   hắn   đã   đầu hàng   sớm .
Theo   thần ,   ta   nên   bỏ   qua   thông báo   này   và   chuẩn bị   tiến quân .
Phải lợi dụng   sự   hỗn loạn   của   chúng .
Ngài John ,   lời   khuyên   của   ngươi .
Thần   chưa   bao giờ   gặp   hoàng tử   Pháp   này .
Không thể   đoán   động   cơ   của   hắn .
Bệ   hạ .
Hắn   đến   rồi .
Bệ   hạ !
Vì   chiến   thắng   nhỏ   của   Ngài .
Ngài   có   tự   hỏi   tại   sao   ta   đến   không ?
Có   thắc mắc   không ?
Ta   không   đến   để   xin đầu   hàng
nếu   đó   là   điều Ngài   mong đợi .
Ta   đến   để   mô tả
ngày   tàn   của   Ngài ,
tiếng   la hét   của   quân   lính   Ngài khi   chúng chết   từ   từ .
Vậy   nên ,   Vua   của   nước   Anh ,
có vẻ   Ngài định   biến   Pháp thành   ngôi   nhà   mới ,
để   ta   giúp   Ngài .
Ta   sẽ   hút   cạn   máu   Ngài
và   chôn xác   dưới   gốc   cây .
Một   cái   cây   Pháp   nhỏ .
Rất   non   nớt ,   rất   nhỏ   bé .
Vì   có lẽ   nó   mới   hợp   với   bộ   óc   của   Ngài   khi   đến   đây .
Nhỏ   bé .
Và   có lẽ   là …
Không ,   tinh hoàn   Ngài chắc   to   lắm   nhỉ ?
Tinh hoàn   khổng   lồ .
Tinh hoàn   khổng   lồ   còn   của   quý   nhỏ   xíu .
Tiếng   các   bà   vợ   và   lũ trẻ   quân   phía   Ngài khóc   lóc
sẽ   đêm   đêm   ru   ta   ngủ .
Ngài   nghe   ta   nói   chứ ?
Ta   có .
Rất   thú vị .
Ngài John ,   đi   với   ta .
Chúc   ngủ ngon .
Chuẩn bị   tiến quân .
Không   phí   thời gian .
Chạy   đi !
Suỵt .
Chào   cậu   bé .
Đừng   sợ .
Ta   muốn   ngươi   chuyển   một   món   quà   cho   nhà   vua   của   ngươi .
Ngươi   sẽ   giúp ta   chứ ?
Ngoan   lắm .
Không !
Gấp   đôi   lính gác   trong   20   thước   suốt đêm .
Mỗi   ca   gác   ba   tiếng .
Ta   muốn   lính gác   tỉnh táo   và   cảnh giác .   Ngủ gục   sẽ   bị   khoét   mắt .
Tên   nào   nói   chuyện   sẽ   bị   cắt   lưỡi .
Và   ta   muốn   giết   hết   tù nhân   Pháp   trong   đoàn ta .
Ghim xác   lên   những   ngọn   giáo   cạnh   bờ   sông .
Mệnh   lệnh đầu tiên   thần   sẽ   làm   theo .
Mệnh lệnh   thứ   hai ...
Người   hãy   tự mình   thực hiện   vụ   hành hình hàng   loạt   đó .
Ngươi nói   gì ?
Người   đâu   phải   kiểu   đó .
-   Sao   dám   trái   lệnh   ta ?   -   Thể hiện   cảm xúc   ở   đây ,   với   thần .
-   Đừng   đem   ra   ngoài   lều .   -   Sao   ngươi dám ?   Ta   là   vua .
Chiến   binh   Falstaff   già   đáng   sợ   mà   ta   đã   nghe   nhiều   đâu   rồi ?
Ngươi   im lặng   từ   khi   vượt   biển .
Có   vẻ   ta   phải   tự mình   làm   chiến lược   gia   ,   chỉ   huy   và   cả   cố vấn ,
Chiến   binh Falstaff   già   đáng   sợ   đâu ?
Thần   chỉ   nói   khi   cần   phải   nói .
Thần thường   xuyên   thấy   những   tàu chiến
tự kiếm   việc   cho   mình ,
những   việc   chỉ   dẫn   đến   vinh quang   hão huyền   và   tàn sát .
Thần   không   như vậy .
Và   đây   là   cuộc chiến   mà   Người   đã   chọn .
Ta   sẽ   moi   ruột   ngươi   tại   đây   bằng   tay   ta .
Người   cũng   không   như vậy .
Chào ngài .
Chào   các   anh .
Ngài Dorset ,   triệu   kỵ sĩ   nhanh   nhất .
Vâng ,   Bệ   hạ .
Dartmouth .
Bệ   hạ .   Bệ   hạ   cần   gì   ạ ?
Cho ta   biết   bên   kia   đồi   đó   có   gì .   Đi nhanh ,   về   ngay .
Chúng đông   hơn   và   có   vị trí   thuận lợi .
Chúng   có   lợi   thế   địa hình dốc .
Ta   cần   tiến quân   nên   gặp   bất lợi .
Càng   chờ lâu ,   lực lượng   của   chúng càng   đông ,   ta càng   bất lợi .
Các   cung thủ   của   ngươi giỏi   hơn .
Nỏ   Pháp đâu   sánh   được   với   với   cung   tên   Anh .
Cung thủ   của   ta   là   đủ   hạ gục   quân chúng   trong   trận đầu .
York   tấn công   ở   trung tâm   đối mặt   với   bốn   hàng   kỵ sĩ .
Cung thủ   có thể   làm   yếu   đi   một   nửa .   Nhưng ...
Không   phải   tám hàng .
Chín .   Mười .   Hơn nữa .   Người   nói   đúng ,   Bệ   hạ .
Ta càng   chờ lâu ,   càng   bất lợi .
Nhưng   có thể   bất lợi   của ta   đã   lớn   tới   mức   không thể   vượt   qua .
Rất   nhiều   binh lính   đã   bệnh nặng
và   yếu   đi   vì   đói .
Vậy   thì ,   theo   ngươi   chúng ta   nên   làm   gì ?
Nên   cân nhắc   việc   quay   lại ,   thưa   Bệ   hạ .
Tuy   làm   thế   sẽ   không   có   được   điều   ta   muốn ,   nhưng   để   quân ta   yếu   đi   thì   cũng   vậy .
Thần   không   muốn   nói   thay   mọi   người   ở   đây ,   nhưng   thần   tin   mọi   người   cũng   sợ   như thần .
Ai   đồng ý   với   Ngài Dorset ?
Trận   này ,   Người   thắng   được .
Vậy sao ,   Ngài John ?
Đúng   thế .
Và   chính xác   bằng   cách   nào ,   Ngài John ?
Hãy   chiến đấu   không   cần   ngựa   và   áo giáp .
Xin Chúa   đừng   bắt chúng   con   nghe   người   này .
Tuyến   phòng   ngự   đẩy   lui   của   chúng   là   kỵ sĩ .
Rất   sâu .
Đều   là   kỵ sĩ .
Ngồi   trên   lưng   ngựa ,   mang   áo   giáp dày .
Mặt   đất   ngoài   kia …
là vùng trũng ,
nước   đã   ngấm ướt   đất .
Khi   trời mưa   tối   nay ,   thần   biết   sẽ   mưa ,
mặt   đất   sẽ   biến   thành đầm   lầy   bùn .
Và   với   ngựa   và   áo giáp   của   chúng ,
chúng   sẽ   bị   mắc   kẹt ,   chúng   sẽ   ngã ,
loạng choạng   như   bọ   cánh cứng   bị lật .
Chúng ta   cũng   vậy .
Không ,   nếu   hành   trang ta   nhẹ ,
không   ngựa   và   không   áo giáp .
Tốc độ ,   khả năng   di chuyển   tự do   sẽ   là   lợi   thế .
Và   sao   ngài chắc   tối   nay   sẽ   mưa ,   Ngài John ?
Đầu   gối   phải   ta   đau   lắm .
Đầu   gối ta   chỉ   đau   khi   sắp   mưa .
Xin Bệ hạ   chấm dứt   chuyện   ngớ ngẩn   này .
Vậy   tuyến   đầu   mặc   áo giáp   của   chúng   phải   đến   chỗ   bùn .
Muốn thế   phải   làm sao ?
Ta   sẽ   mặc   áo   giáp   tấn công   trước .
Giả   tiến   quân .
Chúng   sẽ   phản công .
Ta   để   dành quân   và   sức   để   tấn công   nhanh   từ   hai   bên   sườn .
Chúng không   dễ   bị lừa .   Chúng không   đáp   trả   cuộc   tấn công   giả   đâu .
Chúng sẽ   đáp trả .
Ta di chuyển ,   chúng   sẽ   gặp   ta   ở   chỗ   bùn .
Số   kỵ sĩ   có   vũ khí   của   ta   ít   hơn .   Chúng biết .
Chúng hy vọng   áp   đảo ta ,   nên   chúng sẽ   dốc   toàn   lực   đánh ,
dù   đợt   tấn công đầu   của   ta   nhỏ   thế nào .
Những   chiếc   cung   tuyệt vời   của ta   từ   trên   sẽ   gây   hỗn   loạn .
Hỗn   loạn   sẽ   có   lợi   cho   Người .
Bệ hạ ,   xin   Người ,   ta   không   được   nghe   điều điên   rồ   này .
Người   này   thì   có   kinh nghiệm   gì ?
Gã   chiến đấu   cho   Richard   nhiều   năm   trước .   Kể   từ   đó ,   gã ta   chẳng   làm   gì
ngoài   việc   đi   cùng   quân   lính ,
cướp   và   tra   tấn .
Ta   chưa   từng   cướp   của   người   không   xứng   bị   cướp .
Nếu   tối   nay   trời   mưa ,
mai   ta   sẽ   chiến đấu .
Nếu   ngươi   bịa   ra   kế hoạch   này ,   ngốc nghếch   và   thuần suy   đoán ,
chỉ   để   chứng minh   giá trị   của   mình ,
hãy   nói   ngay   bây giờ .
Mọi   kế hoạch   đều   là   suy   đoán .
Và   như   thần   nói ,   thần   chỉ   nói   ra   khi   cần   phải   nói .
Thần   tin   chắc   kế hoạch   này   đúng .
Đầu   gối   thần   mách   bảo   thần .
Đêm   nay   là   đêm   trước   cuộc chiến ,   và   ta ...
Ta sợ   phải   nghĩ   đến ,   nói thật ,
lý   do   chúng ta   ở   đây .
Người   nên   tìm   ra   câu   trả lời   đi .
Binh lính   ngoài   kia   xứng đáng .
Họ   đã   dâng mạng   cho   Người .
Không   rõ   thế lực   nào   hợp sức   lại   đưa   Người   đến   đây ,
nhưng   những   người   này   cần   Người ,
cũng   như   Người   cần   họ .
Những   người   này xứng   với   lòng   tin   của   Người .
Và   nếu   Người   không thể   làm thế ,
ít nhất   hãy   nói   với   họ   một   lời   nói   dối   tuyệt   vời .
Dù   có thể   ngươi   nghĩ   không   phải ,
ngươi   là   bạn   ta .
Ngủ   ngon ,   Hal .
Ngủ ngon .
Gió   thổi   từ   phía   bắc .
Mưa   đến   từ   nước   Anh .
Sao   ngươi   mặc   giáp ?   Ta   chiến đấu   không   cần   áo   giáp   mà .
Ta   cần   tuyến đầu   để   lôi   kéo chúng .
-   Không thể   là   ngươi .   -   Ý tưởng   là   của   thần .
Phải   có   người dẫn   trận   đầu   để   có   tính   thuyết   phục   chứ .
Người   của   thần   đã   tập hợp .
Vì   lương tâm ,   thần   đâu thể
đẩy   họ   ra   đó   để   nhận   ra   suy   đoán   ngu ngốc   của   thần   mà   không   đi   cùng   họ ,   nhỉ ?
Ta   sẽ   chiến   đấu cùng .
Thật đáng   khâm phục .   Nhưng   không thể .
Đây   là   số mệnh   của   thần .
Chết   ở   đây   hoặc   chết   vì   nốc   rượu   ở   Eastcheap .
Và   thần nghĩ   điều   này   kể   lại   sẽ   hay   hơn   nhiều .
Người   còn   nhiều việc   phải   làm .
Người   sẽ   chiến   đấu .
Nhưng   hãy   hứa   là   đừng   tham   chiến   quá sớm .
Người   thấy   gì   không   quan trọng .
Ta   phải   dụ   được   chúng vào .   Tất cả .
Hãy   hứa   đi ,   Hal .
Phải thắng ,   bạn   của   thần .
Có lẽ   sau   đó   Người   sẽ   vui   lên   mà   uống   cùng   thần .   Nhỉ ?
Thái tử   đâu   rồi ?
Xin cảm ơn   Ngài   vì   đã   gặp   mặt ta ,   Thái tử .
Làm ơn .   Làm ơn   nói   tiếng   Anh đi .
Ta thích   nói   tiếng   Anh .
Nó   đơn giản   và   xấu xí .
Ta   đã   đợi   Ngài đầu   hàng   cả   sáng   lẫn đêm .
Có thể   đã   đỡ   bất an   rất   nhiều
-   nếu   Ngài   đến   sớm   hơn .   -   Ta   biết   Ngài   không   đại diện   cho cha .
Ta đại diện   cho   cha ta .
Ta   biết   là   không ,   nên ta   đã   đến   gặp   Ngài luôn .
Ta   không   đến   để   đầu   hàng .
Trận   địa này   sẽ   phủ   đầy   máu   của   người   Cơ   Đốc   giáo .
Nên   ta   đề   nghị :
Ngài   và   ta   chiến đấu ,   một   đấu   một ,
thay   đội   quân   của   chúng ta .
Nếu   ta   thua ,   quân ta   sẽ   rời   khỏi   đây   ngay   và   mãi mãi .
Ngài   sẽ   lấy   đầu ta .
Ta thắng ,   ta   tiếp   quản vương   quốc   này   sau   khi   cha   Ngài qua đời .
Ngài nghĩ   sao ?
Ngài sợ   sao ,   Henry   trẻ   tuổi ?
Ngài nghĩ   sao ?
Ngài sợ   trận   chiến   này   à ?
Không   cần   phải   xấu   hổ   đâu .
Cứu   quân   mình   đi .
Ngài mới   cứu   quân   mình   đi .
Ngài đã   đến   đây .   Gặp   ta !
Đầu hàng   đi !
Ta   không thể .
Vậy   thì ,
hãy   cùng   làm   vang   danh trận   địa kia .
Ngôi   làng   nhỏ   Agincourt   này
sẽ   mãi   mãi đánh   dấu   nơi   Ngài chịu   hổ thẹn   vì   non   nớt .
Muốn ta   nói sao ?
Ta chỉ   có thể   nói   một   điều ,   đó   cũng   là   điều ta   sẽ   nói
nếu   chúng ta   không   đứng   ngay   sát   chiến trường .
Cũng   là   điều ta   sẽ   nói   nễu   chúng ta   tình cờ   gặp   nhau   trên   phố .
Ta chỉ   hy vọng   một   điều   duy nhất ...
đó   là   thấy   vương   quốc   này   thống nhất   dưới   ngôi   vua   Anh .
Ai   sinh   ra   cũng   sẽ   chết .   Chúng ta   biết .
Chúng ta   luôn   ghi   nhớ .
Nếu   hôm nay   các   ngươi   phải   chết ,   thì   hãy   chết .
Ta   sẽ   chết   ngày   mai .
Hoặc   ta   hôm nay ,   các   ngươi   ngày mai .   Đâu   quan trọng .
Quan trọng   là   trong   tim   các   ngươi
biết   rằng   hôm nay   các   ngươi   là   vương   quốc   đó .   Các   ngươi   là   nước Anh .
Từng   người   một .   Nước Anh   là   các   ngươi .
Và   nó   là   khoảng   cách   giữa   các   ngươi .
Đừng   chiến đấu   vì   mình ,   hãy   vì   khoảng   cách   đó .
Lấp   đầy   nó .
Thu hẹp   nó   lại .   Cô đặc   nó   lại .
Đừng   để   ai   phá   vỡ   nó .   Biến   thành   của   các   ngươi !
Biến   thành   nước   Anh !
Biến   thành   nước   Anh !
Những   người   tuyệt vời .   Chỉ   huy ,   các   thủ lĩnh .
Những   con   người   vĩ   đại !
Vì   Đức   Vua   và   Thánh George !
Những   tên ngốc .
Cung thủ .
Cung thủ !
Cung thủ .
Cung thủ !   Ngay !
Giương cung !
Bắn .
Dừng   lại !
Sẵn sàng !
Bắn !
Theo   ta !
Đến   đây   nào ...
Vua   của   nước Anh .
Đức   Vua vạn   tuế .
Đức   Vua   vạn   tuế .
Đức   Vua vạn   tuế .
Bệ   hạ .
-   Chúa   phù hộ   Đức Vua .   -   Đức   Vua vạn   tuế .
-   Đức   Vua vạn   tuế .   -   Chúa   phù hộ   Đức Vua .
-   Đức   Vua vạn   tuế .   -   Đức Vua   Henry   vạn   tuế .
Bệ   hạ .   Những   tù nhân ta   bắt   đang   hỗn   loạn .
Sợ   không   giữ   được   chúng   nếu   quân   chúng   tập   hợp lại .
Giết   hết   đi .
Đức Vua ,   Henry ,   Vua nước   Anh .
Bệ   hạ ,   hãy   ngồi   đây   với   ta .
Mời   ngồi .
Ta   thích ánh   nắng   chiếu   trên   da ,   nhưng   không   quá   nhiều .
Quá nhiều   là   rất   nguy hiểm .
Cuộc   đối thoại   mà   chúng ta   sắp   nói
đã   diễn   ra   rất   nhiều   lần   trước   đây
và   sẽ   diễn ra   nhiều   lần   nữa   trong   những   thế   kỷ sắp   tới
giữa   kẻ   kiêu căng   và   kẻ lý trí .
Ta   hy vọng   Ngài   và   ta   đều   là   người   lý trí .
Dĩ nhiên ,   ta   đến   đây   để   xin   đầu   hàng .
Đổi lại ,   Ngài có   muốn   gì   không ?
Không .
Tuy nhiên ,   ta   có   một   đề nghị .
Ngài hãy   cưới   con   gái ta ,   Catherine ,
làm   vợ .
Thật   vô   cùng   kỳ   lạ
là   những   biến   chuyển   lớn   nhất   lịch sử
thường   có   nguồn gốc   từ   điều   nhỏ   nhặt   trong   gia đình .
Ta   không   dám   gây   xáo trộn   ở   đây ,
mối   quan hệ   của   ta   với   con   trai
và   của   Ngài với   cha   Ngài ,
đó   là   những   thứ   đã   dẫn   chúng ta   đến   tình thế   hôm   nay .
Chúng ta   lãnh đạo   những   vùng đất   và   nhân dân ,
nhưng   vẫn   là   gia đình   tác động   lên   ta .
Gia đình   làm   chúng ta   khổ sở .
Xin chia   buồn   với   Người
vì   đã   mất   đi   người   bạn ,   Ngài   John .
Thần   biết   Người cảm   nhận   sâu   sắc   mất mát   này .
Cảm ơn ,   William .
Lòng   trung thành   của   ngươi   đã   an   ủi ta .
Người   đã   chứng minh   mình   là   vị   vua   rất   xứng đáng .
Người   đã   chứng minh   bản   thân   mình   là   một   trong   những   vị   vua   Anh   vĩ   đại .
Bệ   hạ …   đám   đông   đã   tập trung .
Ta   nghe   rồi .
Mời   ngồi ,   thưa   Bệ   hạ .
Nàng thật   xinh đẹp .
Tạ ơn Bệ   hạ .
Ta   sẽ   thôi   nói   tiếng   Pháp .
-   Chúng   phải   nói   tiếng   Anh .   -   Ta   đâu   biết   tiếng   Anh .
Nàng   sẽ   học   được .
Vậy ta   tự hỏi ,   trước   lúc   đó   hôn nhân   của   chúng ta   sẽ   ra sao .
Ta   tự hỏi   về   rất   nhiều   điều .
Chắc chắn   là   vậy   rồi ,   khi   Người   phải   suy nghĩ   chuyện   kết hôn   với   một   cô   gái
mà   Người   không   biết   rõ .
Ta   sẽ   không   quy phục   Người .
Người   phải   khiến   ta   tôn trọng .
Ta hiểu .
-   Thật sao ?   -   Đúng .
Người   có   cảm thấy   đã   thành   công không ?
Về việc   gì ?
Về   mọi   thứ .
Ta đạt   được   điều   vua   cha   chưa   làm   được .   Thống nhất   vương   quốc   vì   lợi   ích   chung .
Người đạt   được   yên   bình thoáng   chốc .
Một   sự thống nhất   giả   mạo
không   bao giờ   tồn   tại   lâu .
Sao   những   nỗ lực   của   ta   lại   là   giả ?
Sao   Người   lại   gây   chiến   với   Pháp ?
Cha nàng   hung hăng   gây   hấn .
Như thế nào ?   Hung hăng   thế nào ?
Cha nàng   cử   sát   thủ .
Không   có   sát   thủ   nào .
Không   ai   âm mưu   giết   Người .
Sao   nàng   biết ?
Vì ta   ở   bên   cha   khi   cha nhận   được   tin   Người   tấn công .
Ta   hiểu   rõ   cha   nên   biết   phản ứng   là   thật .
Phản ứng   thế nào ?
Cha cười   lớn .
Cười   rất   nhiều .   Cha   nói   Người   say   rồi .
Cha nàng   là   một   kẻ điên .
Có thể   thế ,   nhưng   cha   thành thật .
Vì   điên   nên   cha   thành thật .   Chỉ   nói   điều   mình   tin .
Nên   cha   được   yêu   mến .
Vậy   là   anh trai   nàng   cử   sát   thủ .
Anh   trai   ta ?   Quá ngốc ,   đâu   nghĩ   ra   được   kế hoạch   đó .
Lý do   thật sự   là   gì ?
Nàng   biết   quả   bóng   anh   gửi   chứ ?
Quả bóng   anh   nàng   gửi   ta ?
Một   quả   bóng ?
-   Anh   trai ta   gửi   bóng   cho   Người   ư ?   -   Sao   lại   nghi ngờ   ý định   của   ta ?
Cha nàng   là   vua   không   chính thống .   Đâu   có   quyền   nối   ngôi .
Vị   quân   vương   nào   mà   chẳng   vậy .
Người   cũng   là con   của   kẻ cướp   ngôi .
Có   vẻ   Người   không   có   lời   giải thích   cho   việc   đã   làm .
Ngài   đã   cướp   đi sinh mạng   bao   người   Cơ Đốc ,   vậy   mà …
bây giờ ,   ta   chỉ   thấy   một   chàng trai trẻ ,   rỗng tuếch   và   ngu   xuẩn ,
dễ dàng   bị   chọc tức .
Dễ dàng   bị   lừa .
Ta   phải   đi   đây .
Nhẹ nhàng .
Hôm   nay   ta   phải   vui mừng ,   bạn   của   thần .
Đám   đông   tụ   tập   để   vinh danh   chiến thắng   của   chúng ta .
Thần nghĩ   đây   là   khoảnh   khắc hiếm   hoi   mà   một vị   vua thực   sự sống .
Ta   mải   nghĩ   nhiều   chuyện   quá ,   quên   hỏi   thăm   gia đình   ngươi .
Chuyện   Người nghĩ   cũng   đâu   phải   chuyện   vặt .
Ngươi   có   hai   con trai .
Đúng .
Và ...
vợ ngươi   chăm   lo   tài sản   khi   vắng ngươi .
Đúng   thế .
Ngươi   chăn   cừu .
Ngươi   bán   lông cừu .
Cha thần   cũng   vậy .
Bao   nhiêu   con ?
Lần   trước   đếm   là   khoảng   4 . 000   con .   Chủ yếu   là   cừu   sừng   Dorset .
Ngươi   có   bao   nhiêu   đất ?
Nói   thật ,   thần   không ... chắc lắm .
Nhưng   hàng   trăm   mẫu   đất   xinh đẹp .
Ngươi   đã   lấy   được   vùng   đất   nào   ở   Pháp ?
Thôi   đi .
Nước   Pháp là   của   chúng ta ,   bao   nhiêu   phần   đất giờ   là   của   ngươi ?
Điều   đó   vẫn   chưa   xác định   được .
Cuộc   chinh phạt   vừa   mới   đây .
-   Sao   Người   lại   hỏi   câu   này ...   -   Đứng đó .
Ở yên   đó .
Tên   sát thủ   đến   gặp   ngươi   ra sao ?
Thần   không   nhớ   lúc   đó .
Cố gắng   nhớ   đi .
Rất   nhiều   chuyện   xảy   ra   trong   vài   tháng   qua .
Một   sự   kiện   quan trọng   như   thế ngươi   phải   thừa sức   nhớ   lại   chứ .
Không   phải   à ?
Tất nhiên .
Để   thần   nhớ   lại .
Có   phải   trên   phố ?
Hắn   gặp ngươi   trên   phố   à ?
Vâng .   Phải ,   ở   trên   phố .
Hắn tiếp   cận   thần   một   cách   bất thường .
Bệ   hạ ,   hãy   cho   thần   biết   nguyên nhân   của   mối   quan tâm   này .
Ở yên   đó .
Ở yên   đó .
Hắn   biết   tên ngươi ?
Hình như   là   không .
Vậy sao   hắn   biết   ngươi   là   ai   mà   gặp ?
Thần   bắt đầu   nhớ   lại   rồi .
Hắn đầu   hàng   cấm   quân ,
chuyện   được   báo   với   thần ,   thần   được   đưa   đi   gặp hắn .
Không   phải   gặp   trên   phố .
Không ,   không   phải   trên   phố .   Xin thứ   lỗi   cho   thần .
Thần   được   gọi   đến   phòng   giam hắn .
Có   vấn đề   gì sao ...
Hal ?
Đúng   rồi .   Có   một   vấn đề .
Và   nó   lắc lư   trước   mặt ta   trên   cái   ghế   ngớ ngẩn
-   ngang   tầm ta .   -   Thần   không   hiểu .
-   Làm   ơn   đừng   đóng kịch   nữa .   -   Thần thật   không   hiểu .
Đừng   đóng kịch   nữa !   Dừng   lại   đi !
Thần   đã   cho   Người   thứ   Người muốn ,   chàng trai !
Có   phải   không ?
Người   muốn   hòa bình .   Không   phải   sao ?
Đây   là   cách   tạo   ra   hòa bình .
Nó   được   tạo   ra   trong   chiến thắng .
Nghe   này .
Đó   là   âm thanh   của   hòa bình .
Đó   là   âm thanh   hòa bình   của   Người .
Đó   là   âm   thanh   sự vĩ   đại   của   Người .
Ta   chẳng   đòi   hỏi   gì …
chỉ   cần   nàng   luôn   nói   rõ ,   nói thật   với   ta .
Luôn   luôn .
Nàng hứa   nhé ?
Vâng .
Tên ?
Chowdry .
Anh kia ,   văn phòng   Thống đốc   cho   gọi   anh .
Anh   Karim !
Tôi   muốn   nói   với   anh   về   mấy   tấm   thảm   chúng tôi   gửi   đến   Triển lãm   Anh   quốc .
-   Có   vấn đề   sao ,   thưa   ông ?   -   Không   có .
Chúng   được   vận chuyển   thuận lợi .
Thật   ra ,   ngài Toàn   quyền   nhận   được   một   lá   thư   của   Hoàng   gia
đích thân cảm ơn   ông   ấy .
Mọi   sự   thành công   tốt   đẹp ,   ông   ấy   đã   quyết định
dâng tặng   Nữ hoàng   một   đồng Mohur   trong   lễ kỷ niệm   50   năm   trị   vì .
Một   đồng Mohur ,   thưa   ông ?
Một   đồng   Mohur .
Rõ ràng ,   đó   là   một   loại   đồng xu   kỷ niệm .
Tôi   được   yêu cầu   tìm   người   cao ráo   để   dâng tặng   nó .
Anh   là   người   cao nhất   ở   đây .
Khi   nào   Nữ hoàng   tới ,   thưa   ông ?
Không   phải   tới   Agra .
Ở Anh   đấy !
Anh   sẽ   đến   Anh
và dâng   tặng   đồng   xu Mohur   tại   buổi   lễ   chính thức .
Như   một   quan hầu .
Được   cưỡi   ngựa ?
Tôi   không   nghĩ   sẽ   có   ngựa .
Quan   hầu luôn   có   ngựa ,   ngài Tyler .
Ừ thì ,   cũng   không   hẳn   như quan hầu .
Xin chào !
Xin chào !
Đây   là   thiếu tá   Bigge .
Một   viên chức   đảm nhận   công việc   nội bộ   tại   lâu   đài   Windsor   của   Hoàng gia ,
người   phụ trách chuyến   đi   của   anh .
-   Đây   là   Abdul .   -   Nhìn chuẩn đấy !
Và   đây   là Mohammed ,
cũng   là   người   sẽ   dâng   tặng   đồng Mohur .
Anh   ta   thấp   quá .
Chúng tôi   phải   đổi   thành   anh   ta   vào   phút chót .
Gã   cao   kia   gặp   tai   nạn   với   voi .
Chào   buổi sáng ,   thưa   Nữ hoàng .
Đứng đầu   là   kiểm soát   viên văn phòng ,
rồi   đến   thư ký   riêng ,   phó   thư ký riêng ,
thị nữ ,   quan hầu   cấp   cao ,   quan hầu   cấp   dưới .
Rồi   đến   các   thành viên   Hoàng   gia .
Một ,   thị   nữ   đứng   đầu .   Hai ,   quản lý   nhân sự .
Ba ,   quản   gia trưởng ,   chịu   trách nhiệm   làm   quản gia   của   Hoàng gia ,
phụ trách   phòng bếp ,   bếp trưởng ,   bồi   bàn trưởng ,
bồi   bàn thường   của   lâu   đài   Windsor ,   người   dọn   bàn ,
rồi   đến   các   anh .   Có   câu   hỏi   không ?
Vâng   ạ .   Ai   sẽ   cầm   đồng   Mohur ,   thưa   ông ?
Tôi   cũng   chưa   biết   chắc .
Tôi   nghĩ   cả   hai   anh   sẽ   bưng   nó   trên   cái   gối .
Cả   hai   bọn   tôi   sẽ   có   gối   ạ ?
Tôi   thật   sự   không   biết .
Mấu chốt   để   làm   tốt   là   đứng yên   và   đi   lùi .
Điều   quan   trọng nhất   là   các   anh   không   được   nhìn   Nữ hoàng .
Đúng   là   tên   khốn .
Anh   có   biết   ở   Anh   lạnh   đến   mức   nào   không ?
Chúng ta   sẽ   chết   ở   đó .
Vậy sao   anh   lại   đồng ý   đi ?
Tên   cao ráo   kia   ngã voi .
Tôi   đâu   được   chọn lựa .
Lặn   lội   hơn   8 . 000   cây số   chỉ   để   dâng tặng   một   đồng xu   chết   tiệt
cho   bọn   đã   đàn áp   toàn bộ   tiểu lục   địa   Ấn Độ .
Anh   không   nhận   ra   đây   là   vinh dự   lớn   cho   ta .
Anh   ăn   thử   đồ   ăn   nước Anh   chưa ?   Họ   ăn   tiết   lợn .
-   Họ   không   ăn   tiết lợn .   -   Tôi   nói   thật   đấy .
Họ   cho   máu   lợn   vào   xúc xích   và   não cừu .
Nơi   đó   man   rợ   lắm .
Xin   cho   tôi   ít   tiền .
Ông   ơi ,   làm ơn .
Thế   giới   văn minh !
Cho   tôi   một   xu   farthing đi .
Một   xu farthing thôi ,   thưa   anh .
Cánh tay .
Cánh tay .
Chúng tôi sao   chép   thiết kế   từ   mấy   bức tranh   trong Bảo   tàng   Anh .
Tuyệt hảo !
Ông   biết   khăn   quàng   là   không   truyền   thống   chứ ?
Mấy   bức   tranh   Ấn Độ   không   có ...   " chất   Ấn   Độ "   là   mấy .
Nên   chúng tôi   đã   cách điệu   một   chút .
Điều   quan trọng   là   phải   trông ...
như thật .
Tôi   thấy   đẹp   lắm .
Lịch trình   lễ kỷ niệm .   Lúc   9 : 00 ,   ăn   sáng   tại   London .
Lúc   9 : 45 ,   nghi   lễ   đổi gác .
Lúc 11 : 00 ,   gặp mặt   Đại   sứ   Thụy Điển .
Lúc   12 : 00 ,   ăn   trưa   với   Oscar Đệ   Nhị ,   Hoàng đế   Thụy Điển   và   Na   Uy ,
Đại   sứ   Na   Uy ,   trưởng   Bộ   Ngoại giao
của   các   tỉnh   Nam   Na   Uy ,
Thứ trưởng   Bộ   Ngoại giao
của   các   tỉnh   Bắc Na   Uy .
Lúc   2 : 00 ,   xuống   đường   Mall   chào   dân   chúng .
Lúc   2 : 30 ,
tiệc   trà   ở   công viên   Hyde   với   30 . 000   trẻ   em .
Lúc   4 : 30 ,
Hoàng   gia   lên   tàu hoàng   gia   đến   lâu   đài   Windsor .
Lúc 6 : 30 ,   ăn   tối   tại   Đại   lễ   đường .
Đi nào ,   các   anh !   Nhanh chân   lên !
Và   sau   đó   là   nghi   thức
dâng   tặng đồng   xu Mohur .
Người   Hindu   đến   rồi ,   thưa   ngài !
Nhưng   chiều   cao   họ   chênh lệch   quá .
Thưa ngài ,   có   một   tai   nạn   với   voi .
Nữ hoàng   đến .
Kèn lệnh .
Nghi thức   nghênh   đón .
Tùy tùng   của   Hoàng gia   bước   đến   bàn   ăn
và   ngồi   theo   sắp xếp .
Nữ hoàng .
Ngài Henry   Ponsonby ,   thư ký riêng ,
Ngoại trưởng   Ấn Độ ,   Nga hoàng ,   bác sĩ   Reid ,
Nam   tước   Phu   nhân   Churchill ,   Quý   cô   Phipps ,
vân   vân   và   vân   vân .
Thượng   khách .
Món   súp ,   có   súp đậu Saint-Germain   kèm   món   nghiền   madeleine .
Món   cá ,   có   cá tuyết   và   hàu .
Kèn lệnh .
Món chính ,   thịt viên   kèm   sốt   hỗn hợp ,   vân   vân   và   vân   vân .
Tráng miệng ,   bánh mì   rau   chân vịt ,
bánh tart   Thụy Sĩ ,   bánh su   kem .
Lúc   nào   cũng   có   bánh su   kem .
Các   anh   sẽ   vào   từ   cổng   hướng   Tây Bắc .
Tiến   vào   cùng   nhau .
Và   các   anh   sẽ   đứng   đây .
Không   phải !
Lùi   lại   một chút .   Đúng   rồi .
Dâng   khay   ra   như thế   này .
Khay ?
Tôi   tưởng   là   gối   chứ .
-   Các   anh   sẽ   dâng   khay ...   -   Cho   tôi   hỏi .
Tôi   có   khay   không ?
Không .   Chúng tôi   chỉ   có   một   khay .
-   Vậy   thì   tôi   làm   gì ?   -   Ứng biến   là   được .
Dù   có   làm   gì ,   các   anh   không   được   nhìn   Nữ hoàng .
Các   anh   sẽ   cúi   chào   lần   nữa .   Rồi   đi   lùi ,
quay   sang   trái ,   rồi   cứ thế   lùi tiếp ,
lùi   đến   cuối sảnh
để   gặp   ngài   Bigge ,
người   sẽ   đưa   các   anh   tới   bức tường   phía   Bắc ,   và   hãy   đứng   đó
tới   cuối   bữa   ăn .
Có   cần   tôi   giải thích   lại   không ?
Thưa   ngài   Yorke ,   Nữ hoàng   đang   đến   ga   Paddington !
Tất cả   ra   ngoài !
Hai   anh ,   ra   cầu thang ,   ngay !
Lạy Chúa !   Mấy viên   thịt   đâu   rồi ?
Này ,   hai   anh   kia ,
ra   ngoài   ngay !
Nữ hoàng   đến   nhà   ga   rồi ,   thưa   ông !
Lạy   Chúa ,   người   đến   nhà   ga   rồi !
Vì   Chúa ,   bảo   đợi   ở   đâu   thì   ở   đó   đi .
Mở   cửa ra .   Thịt viên !
Mở   cửa ra !
Mở   cửa   ra !
Mở   cửa ra !
Nữ hoàng   đến   rồi .
Súp .
Súp !
Súp !
Súp !
Súp !
Tạ ơn trời !
Súp   tới   rồi ,   thưa   Nữ hoàng .
Gì vậy ,   lấy   hết   đi sao ?
Tôi   chưa   ăn   xong   mà .
E   là   bà   phải   ăn   thật nhanh .
Nữ hoàng   ăn   xong   là   họ   mang   đi   ngay .
Xong   một   món ,   còn   sáu .
Cá tuyết   và   hàu ,   rồi   đến   thịt viên .
Vâng ,   thưa   ngài .
" Cá tuyết   và   hàu ,   rồi   đến   thịt viên " .
Chuyện   này   thật   nực   cười .
Mất   hai   tháng   đi   tàu ,   giờ   tôi   còn   không   được   cầm khay ?
Đúng .   Dĩ nhiên   ông   phải   nhai đủ   32   lần .
Tôi   đem   đồng   xu Mohur   tới   rồi .
Nó   đấy   sao ?
Thưa   Nữ hoàng ?
Thưa   Nữ hoàng ?
Món ...
Món   bánh su   kem   ạ .
Phải   nó   không ?
Bánh su   kem   đã   ra   rồi .
Các   anh ,   đi   tới ,   quay   người ,   cúi chào ,   dâng khay ,
và   tuyệt đối   không   nhìn   Nữ hoàng .
Một   món   quà   từ   Đế   quốc   Ấn Độ .
Một   đồng   xu Mohur ,   thưa   Nữ hoàng .
Một   cái   gì ?
Một   đồng xu   của   đế   quốc Mughal ,   thưa   Nữ hoàng .
Để   tôn vinh   công lao   của   Người   đối với   tiểu   lục   địa .
Chúng ta   xong   chưa ?
Còn   phải   uống   cà phê ,   thưa   Nữ hoàng .
Mắt !
Chào   buổi   sáng ,   thưa   Nữ hoàng .
Ăn   sáng   với   các   Hoàng   tử Bỉ .
Lúc   11 : 00 ,   tiếp kiến Quốc vương   Dubai .
Khi   đó ,   Nữ hoàng   sẽ   được   tặng   kim   cương Ooojay .
Tại buổi   tiệc   vườn ,   Nữ hoàng   sẽ   lại   tiếp đón
Oscar   Đệ   Nhị ,   Hoàng đế   Thụy Điển   và   Na Uy .
Và   Nữ hoàng   Lili ' uokalani .
Là ai   thế ?
Là Vua   và   Hoàng   hậu trị   vì   duy nhất   của   Vương   quốc   Hawaii ,   thưa   Nữ hoàng .
Bà   ấy   sáng   tác   một   bản nhạc   tặng   Nữ hoàng .
Bằng   đàn ukulele .
Nhưng   chúng tôi   cản   bà   ấy   được   rồi .
Rồi   Nữ hoàng   sẽ   ăn   với   Thủ tướng ,   và   vào   lúc   7 : 00 ,
dự yến   tiệc   tại   phòng   ăn   lớn .
Việc   bài   tiết   thế nào   rồi ,   thưa   Nữ hoàng ?
Không   có   gì   để   nói   cả ,   bác sĩ   Reid .
Cả   ngày   cũng   không   đi   ạ ?
Lần   cuối   cùng   của   ta   là   tối   Chủ Nhật .
Tôi   e   những   bữa   tối   chiêu đãi   này   có   ảnh hưởng   xấu ,   thưa   Nữ hoàng .
Tôi   có thể   đề xuất   dùng   sản phẩm   của   Benger   không ?
Ta   không   ăn đồ   của   Benger   đâu .   Đó   là   bột   ăn dặm   cho   trẻ   em .
Nhưng   thưa   Nữ hoàng ,   điều   này   là   cấp thiết
vì   đại tràng   Hoàng   gia cần   hấp thụ   chất xơ .
Gì   nữa   không ?
Nữ hoàng   có   thích đồng   Mohur   không   ạ ?
Cái   gì ?
Đồng Mohur .   Đồng xu   kỷ niệm   đấy   ạ .
Do   hai   người   hầu   Ấn Độ   dâng   tặng .
Ta   thấy   gã   cao   cực kỳ   điển trai .
Dừng   lại !
Kế hoạch   thay   đổi   một chút .
Các   anh   không   được   phép   nói   chuyện   với   khách mời .
Gật   đầu   hay   cúi   chào   đều   được ,   nhưng   làm ơn ,
đừng   giao   tiếp   với   bất cứ   ai   ngoài   người   phục vụ .
Tôi   sẽ   tới   gặp   các   anh   khi   Nữ hoàng   đã   yên vị ,
và   các   anh   sẽ   mang   pudding   Hoàng   gia tới   khi   có   hiệu lệnh .
Cho phép   tôi   hỏi .
Đây   là   cái   gì ?
Đây   là   thạch .
Một   loại   pudding   làm   từ   nước quả .
Làm sao   để   nó   đông   lại   được ?
Dùng   gelatin ,   một   phụ phẩm   từ   xương bò .
Lũ   man   rợ !
Lại   có   nạn đói   ở   Ấn Độ .
Tôi   e   ở   Ireland   sẽ   có   thêm   bất ổn .
Xung đột   ở   Suez   là   cơn   ác   mộng   muôn   thuở .
Và   tôi   e   rằng   dân   Boer   lại   có   chiến tranh .
Có   tin   tốt   nào   không ,   Thủ tướng ?
Chúng tôi   đã   quyết định   sáp nhập   Zululand ,   thưa   Nữ hoàng .
Vì   lý   do   gì ?
Nếu   có thể ,   ta   phải   kìm hãm   người   Boer .
Thủ tướng ,   ông   thật   sự   làm   người   khác   ức   chế   trầm trọng .
Vâng .
Chà ,   bánh   mì   sandwich !
Tuyệt hảo !
Tuyệt vời .
Tuyệt hảo !
Thạch đây   ạ ,   thưa   Nữ hoàng .
Tự   dưng ta   thấy   vui   lên   nhiều   rồi .
Anh   nghĩ   cái   quái   gì   vậy ?
Ông   bảo ,   " Dâng thạch " ,   thưa   ông .
Tôi   đâu   có   bảo hôn chân   Nữ hoàng   Ấn Độ !
Tôi   tưởng   việc   đó   làm   Nữ hoàng   vui .
Làm   Nữ hoàng   vui ?
Họ   sẽ   lôi   tôi   ra   tòa   án binh   mất !
Chuyện   quái   gì   đang   xảy   ra   ở   đây   thế ?
Nữ hoàng   đề nghị   anh   Karim   và   anh   Baksh ...
làm   người   hầu riêng
cho   đến   hết   lễ kỷ niệm .
Tên   đần thối .
Anh   chỉ   cần   dâng thạch
là   ta   có thể   về   nhà   được   rồi .
Là các   anh .   Anh   đợi   ở   cửa .
Còn   anh ,   Nữ hoàng   muốn   anh   vào   đây ,   đứng   cạnh   bàn   viết .
Vào đi .
Cảm ơn .
Ông   đi   được   rồi .
Cảm ơn   Nữ hoàng .
Đừng   lo .
Ta   không   ăn thịt   anh   đâu .
" Bác sĩ   Reid ,
một   đợt   bài   tiết suôn   sẻ
diễn   ra   vào   8 : 00   sáng   nay " .
Chuyện   quái   gì   đang   xảy   ra   trong   đó   thế ?
Cảm ơn ,   anh ...
Abdul .
Abdul Karim .
Tôi   hay   viết   lắm   ạ .
Ở   Ấn   Độ ,   ngày nào   tôi   cũng   viết ,   viết cả   ngày .
Thế   ở   Ấn Độ ,   anh   không   phải   người   hầu   à ?
Không   ạ .   Ở Ấn Độ ,   tôi   viết   vào   một   quyển sách   rất   lớn .
Anh   đang   viết sách ?
Vâng   ạ .   Tôi   viết   tên   mọi   người ,   họ   là   ai ,   họ   đã   làm   gì .
Đây   là   cuộc đời   của   tôi .
Mỗi   ngày ,   tôi   đều   viết ,   từ   sáng   đến   tối .
-   Có   phải   tiểu thuyết   không ?   -   Không   ạ .
Đều   là   sự   thật   cả .
Ta   không   hiểu .
Nếu   anh   là   nhà văn ,   sao   anh   lại   ở   đây ?
Để dâng   cho   ta   một ...
Đồng Mohur .
Được phục vụ   Nữ hoàng   là   niềm   vinh dự   của   tôi .
Tôi   là   người   chọn   thảm   cho   Người .
Thảm ?
Vâng   ạ .   Phó   vương   yêu cầu ngài   Tyler   làm ,   nhưng   thực chất   là   tôi .
Phải   có   đôi   mắt   tinh tường   mới   có thể   chọn   thảm .
Ví dụ ,   đây   là   một   tấm thảm   rất   đẹp .
Gút dệt   rất ,   rất   chặt .
Nghệ thuật   làm   thảm
du nhập   vào   Ấn Độ   từ   Ba   Tư   nhờ   có   Akbar   Đại   đế .
Kỹ thuật   dệt   thảm
chính   là   kết hợp   nhiều   loại   chỉ   khác   nhau
để dệt   ra   một   tấm vải   mà   ta   có thể   đứng   lên   đó .
Anh   có   vẻ   rành   về   dệt   thảm .
Gia đình   tôi   từng   dệt   thảm ,
nhưng   giờ   tôi   lại   viết sách .
Cuộc sống   cũng   như   tấm   thảm   vậy .
Ta   cứ   dệt   từ   trong   ra   ngoài   để   tạo   ra   họa tiết .
Đó   quả   là   hình ảnh   tuyệt đẹp .
Người   nhìn   xem .
Đây   là   chú   chim   tự do   được   dệt   vĩnh viễn   lên   tấm   thảm .
Vậy ,   ở   Ấn Độ ,   anh   là   nhà   thơ ?
Không   ạ .
Ở Ấn Độ ,   tôi   ghi   chép   sổ   sách   tù nhân .
Chúng ta   đều   là   tù nhân cả ,   anh   Karim .
Rõ ràng   anh   ta   là   nhà thơ .
Anh   đang   giở   trò   mèo   gì   thế ?
Đừng   có   thân thiện   quá ,   không   thì   ta   sẽ   mắc   kẹt   ở   đây .
Họ   là   những   kẻ   bóc lột   một   phần tư   nhân loại .
Anh thật   sự nghĩ   họ   quan tâm   đến   chúng ta   ư ?
Cứ   đà   này ,   ta   sẽ   chết   cóng .
Bỏ   kiểu hiền   lành   tốt   bụng   đi   và   biến   khỏi   đây   cho   rồi .
Đồng ý   không ?
Tôi   hứa .
Ngủ ngon .
Bỏ   cái   trò   ấy   đi   được   không ?
Cô   cũng   thấy
đây   là   ngày   thứ   ba   liên tiếp   rồi   đấy .
Vậy ,   anh   A bdul ,
anh   có thể   cho ta   biết   anh   đến   từ   vùng   nào   ở   Ấn Độ   không ?
Tôi   đến   từ   Agra .
Nơi   có   đền   Taj   Mahal   đấy .
-   Người   đã   đến   đó   chưa   ạ ?   -   Chưa .
Đó   là   công trình   tráng   lệ   nhất   trên   thế   giới ,   thưa   Nữ hoàng .
Vua   của   các   cung điện .
Do   Hoàng đế   Shah Jahan   xây dựng   để   tưởng   nhớ   người   vợ   quá cố   của   ngài   ấy ,
người   đã   qua đời   sau   khi   hạ sinh   đứa   con   thứ   14 .
Lạy Chúa !
Ngài   ấy   đã   vô cùng   đau thương .
Ngài   ấy   thuê   những   kiến   trúc   sư   giỏi nhất   từ   Ba Tư ,   Afghanistan
để   xây   Taj   Mahal .
Nghe   thì   đúng   là   một   công trình đẹp   đẽ .
Ta   rất   muốn   đến   thăm .
Cung điện   đẹp lắm ,   thưa   Nữ hoàng !
Toàn bộ   là   cẩm   thạch trắng .
Tất cả vẻ   đẹp   đó   dành   cho   hoàng   hậu   quá cố .
Thật   lãng   mạn .
Shah Jahan   còn   xây   Pháo đài Đỏ ,
Vườn Shalimar ,   Ngai vàng   Chim công .
Ngai   vàng   Chim công ?
Đó   là   ngai   vàng đẹp   nhất   thế   giới .
Và   bên   trong   ngai   vàng   là viên   kim   cương Koh-i-noor .
Nhưng   ta   cũng   có   viên   Koh-i-noor .   Ta dùng   nó   làm   trâm   cài áo .
-   Thật   ạ ?   -   Đúng   thế !
Nó   không   sáng   lắm ,   nên   Albert   đã   mang   nó   đi   mài   lại .
Chuyện   gì   đã   xảy   ra   với   Ngai   vàng   Chim công ?
Họ   đã   đập   nát   nó .
Khủng   khiếp thật .
Họ   luôn   đập   nát   mọi   thứ .
Binh lính   Anh   đã   lấy   hết   châu   báu   trong   Taj   Mahal .
Binh lính   Anh ?
Đúng   ạ ,   sau   Khởi nghĩa   Ấn Độ .
Nhưng   thế   thì   tồi tệ   quá .
Họ   đang   nói   chuyện   gì   mới   được   chứ ?
Đã   là   người   hầu ,   lại   còn   là   người   Ấn Độ .
Nữ hoàng   nhìn   thấy   gì   ở   anh   ta ?
Ừ thì ,   anh   ta   trông   cũng   bảnh bao .
Chuyện   gì   đã   xảy   ra   với   Shah Jahan ?
Ngài   ấy   bị   chính con   trai   mình   lật   đổ ,   rồi   băng hà   ở   Pháo đài Agra .
Những   đứa   trẻ   ác độc .
Họ   chôn ngài   ấy   trong   đền   Taj   Mahal cùng   với   vợ ngài ,   Mumtaz .
Họ   còn   khắc   lên   bia   mộ   ngài .
" Đây   là   nơi   Shah   Jahan   yên nghỉ ,
người   đã   rời   bỏ   thế   giới   này   để   dự   Đại   tiệc   Thiên thu " .
" Đại tiệc   Thiên thu " .
Ta thích   cách nghĩ   đó .
Xem   ra   anh hiểu   biết   rất   nhiều .
Đây   là   những   câu chuyện   nổi tiếng   của   bang   Uttar Pradesh .
Người   nên   đến   đó .
Ta   không   đến   được   đâu .   Ta   bị   cấm   cung   rồi .   Bị   cấm cung ?
Họ   sợ   ta   sẽ   bị   ám sát .
Vậy   người   chưa   từng   nhìn   thấy   một   con phố   của   Ấn   Độ   sao ?
-   Hay   một   quầy   bán   gia vị ?   -   Chưa .
Ôi ,   đủ   các   loại   gia vị !
Có   thì   là   Ai   Cập ,   mùi ,
cả   garam masala .
Garam masa ...   Garam   masala   là   gì ?
Thứ   đó   để   cho   vào   sốt   ạ .
Người   chưa   từng   thử thức   ăn   của   Ấn sao ?
Đậu lăng   nấu   bơ ?   Cà   ri Rogan   Josh ?
Cơm   gà   Biryani   với   nước   chấm   xoài .
Nước   chấm   xoài ?
Nước   chấm   được   làm   từ   xoài .
Xoài   là   gì ?
Xoài   là   nữ hoàng   trái   cây .
Vị   như thế nào ?
Vị   như   một   quả   cam
xen lẫn   với   một   quả đào .
Ngài Henry ,
ta   muốn   ăn xoài .   Ăn   xoài ?
Đúng ,   ta   muốn   nếm   thử   vị   xoài .
Điều   đó   không thể ,   thưa   Nữ hoàng .
Xoài chỉ   trồng   được   tại   Ấn Độ .
Ta   là   Nữ hoàng   Ấn Độ ,   nên   hãy   đem   một quả   đến   đi .
Ở đây !
Thưa   Nữ hoàng ?
Cảm ơn .
Một   cái   nữa .   Cảm ơn .
Anh   có   thích trang   phục Scotland   mới   không ?
Nó   gây   ngứa   quá ,   thưa   Nữ hoàng .
Cái   gì   ở   Scotland   cũng   gây ngứa .
Ngài Henry ?
Bao giờ   Bertie   đến ?
Ngày mai ,   thưa   Nữ hoàng .
Ngài   ấy   đang   từ   Monte   Carlo   đến   đây .
Nữ hoàng   không   sao   đâu .   Người   trùm   kín   mà .
Chúa   ơi ,   tôi   ghét   Scotland !
Hẳn   các   anh   là   người   Hindu !   Hân hạnh   được   gặp .
Hẳn   các   anh   là   người   Hindu .
Hẳn   các   anh   là   người   Hindu .
Nữa   đi   nào .
Phải chi   bà   ấy   đi   ngủ   cho   rồi .
Chào   buổi   sáng ,   thưa   Nữ hoàng .
Đây   là   mấy   cái   hộp ,   thưa   Nữ hoàng .   Cảm ơn .
Và   cuốn sổ   mới   như   người   yêu cầu .
Ông   có   thể đi .
Ta   hoàn toàn   xử lý   được   mấy   cái   hộp   này .
Abdul   dùng   giấy   thấm   để   giúp ta .
Nhưng   đây   là   văn kiện   của   nghị viện ,   thưa   Nữ hoàng .
Ta   biết   điều   đó .
Nhưng   Abdul   là   một   người   hầu .
Anh   ta   không thể   giúp   Người việc   này   được .
Và   ta   là   Nữ hoàng   Anh Quốc .
Ta   sẽ   nhờ   bất kỳ   ai ta   muốn   để   lo   mấy   cái   hộp .
Và ,   ngài Henry ,
ông   đem   găng tay   cho   hai   người   Hindu   nhé ?
Họ   đang   khốn   khổ   vì   lạnh .
Anh ta   sẽ   giúp   Nữ hoàng   lo   mấy   cái   hộp .
Ta   muốn   anh   dạy ta   tiếng   Ấn Độ .
Tiếng   Ấn Độ   ạ ?
Tiếng   Hindi ,   hoặc   bất kỳ   ngôn ngữ   nào   mà   anh   nói .
-   Người   có   chắc   không   ạ ?   -  Dĩ   nhiên   rồi .
Nhưng   sao   Người lại   muốn   học   tiếng   Hindi   ạ ?
Thì ta   là   Nữ hoàng   Ấn Độ .
Nhìn   này ,   ta   đã   cho   đặt   một   cuốn sách .
Ta   muốn   anh   dạy   riêng   cho   ta .
Tôi   không thể   dạy   Người   tiếng   Hindi ,   thưa   Nữ hoàng .
Sao   lại   không ?
Người   là   Nữ hoàng   Ấn Độ .
Người   cần   học   tiếng   Urdu ,   ngôn ngữ   của   người   Mughal .
Ở   Ấn Độ   có   một   nghìn ngôn ngữ .
Nhưng   Urdu   là   ngôn   ngữ   quý phái   nhất .
Trong   tiếng   Hindi ,
chữ   viết   trông như thế này .
Nhưng   trong   tiếng   Urdu ,   chữ   viết   sẽ   thế này .
-   " Ta   là   Nữ hoàng " .   -   Ta   hiểu   rồi .
Anh   ta   đang   dạy   Người   tiếng   Hindi .
Có   được   phép   vậy   không ?
Tôi   nghĩ   đó   là   tiếng   Urdu .
-   Phiên bản   Hồi   giáo .   -   Ôi ,   lạy   Chúa tôi !
Thế   thôi   ạ .
Người   là   Nữ hoàng .
Nữ hoàng   rất   thông thái .
Được   chưa   ạ ?
Giờ   Người   viết   xuống   đi .
Người   đang   viết   vào   sổ .
Và   Người   đang   nói   tiếng   Hindustani .
Không ,   là   tiếng   Urdu   đấy .
Phiên bản   Hồi   giáo .
Đầu gối .
Đúng   rồi   ạ !
Cảm ơn ,   Abdul .
Anh   là   một   giáo viên   xuất sắc .
-   Bertie !   -  Mẹ !
Con   đang   theo dõi   ta   à ?
Mẹ   đang   học   tiếng   Urdu   ạ ?
Ừ ,   đúng   là   như   thế .
Mẹ   có   nghĩ   như thế là   hoàn toàn   đúng   đắn   không ?
Ta   là   Nữ hoàng   Ấn Độ .   Còn   gì   đúng   đắn   hơn   nữa ?
Nhưng   lại   trước mắt   toàn thể   Hoàng   gia ?
Con   nói   hoàn toàn   đúng .
Ở   đây ,   ta   không   có   chút   riêng tư   nào .
Ngài Henry ,
ta   muốn   cùng   A bdul   đến Glassalt   Shiel .
-   Glassalt   Shiel ?   -   Một   mình .
Nhưng   con   vừa   mới   đến   đây   mà !
Ôi ,   cảm giác   được   một mình   và   sống   một   cuộc sống   đơn sơ ,   giản dị .
Họ   không   hiểu   gì hết ,
bọn   quý   tộc   dốt   nát   đó .
Xun xoe   nịnh bợ .   Lợi dụng   mánh khóe   để   có   chức   quyền .
Ta   phải   chịu   đựng   những   thứ   đó   cả đời .
Họ   không   chịu   để   ta   đưa   John   Brown yêu   dấu   đến   đây .
Nhưng   ở   đây ,   ta   lại   hạnh phúc   hơn   bất kỳ   nơi   nào   khác   trên   đời .
Ta   nhớ   ông   ấy ,   Abdul .
Cả   Albert   nữa .
Đã   30   năm   rồi ,   và   ta   vẫn   nghĩ   về   ông   ấy   mỗi   ngày .
Ta   cô   đơn   lắm .
Những   người ta   thật   sự   yêu thương   đã   mất ,   còn   ta   lại   cứ thế   mà   sống   tiếp .
Nữ hoàng .
Vị trí   này   thật   quá sức   chịu đựng .
Không   ai   thật   sự   hiểu   làm   Nữ hoàng   phải   chịu   những   gì .
Ta   bị   hàng   triệu người   trên   thế   giới ghét .
Ta   có   chín   đứa   con ,   tất cả   đều   kiêu ngạo   và   tham lam ,
và   đều   bất   hòa   với   nhau .
Và   Bertie   chỉ   là   một   nỗi   hổ thẹn   thôi .
Và   nhìn ta   đi !
Một   bà   già   béo   phì ,   nhạt nhẽo ,   kém   cỏi ,   lố bịch .
Sống   để   làm   gì   chứ ,   Abdul ?
Để   làm   gì ?
Cống hiến .
Cống hiến ?
Tôi   nghĩ   chúng ta   sống   không   chỉ   để   lo   cho   bản thân .
Chúng ta   sống   vì   mục đích   lớn   hơn .
Trong   kinh Koran   có   nói ,   " Chúng ta   sống   vì   lợi ích   của   mọi   người " .
Kinh Koran ?
Vâng   ạ ,   tôi   là   một   Hafiz .   Tôi   thuộc   lòng   kinh Koran .
Thuộc lòng ?   Không   phải   nó   rất   dài   sao ?
Có   114   chương ,   bao   gồm   6 . 236   câu .
Và   anh   thuộc   từng   từ ?
Rất   nhiều   tín đồ   Hồi   giáo thuộc   kinh Koran .
Ta   tưởng   anh   là   người   Hindu .
Tôi   theo   Hồi   giáo ,   thưa   Nữ hoàng .
Tôi   học   kinh Koran   từ   cha tôi .
Ông   ấy   là   munshi   của   tôi .
Munshi ?
Vâng   ạ .   Munshi .   Thầy giáo   của   tôi .
Thế   thì   chúng ta   muốn   anh   làm   munshi   cho   Nữ hoàng .
Nhưng   tôi   chỉ   là   người   hầu ,   thưa   Nữ hoàng .
Người hầu   không thể   làm munshi .
Thế   thì   anh   không   còn   là   người   hầu   nữa .
Anh   là   thầy giáo   của   ta .
Anh   sẽ   dạy ta   tiếng   Urdu ,   kinh Koran ,   và   bất cứ   thứ   gì   anh   nghĩ   ra   nữa .
Vậy ...
Munshi   là   cái quái   gì ?
Đó   là   kiểu   người   thầy   tâm linh ,
thưa   Hoàng tử .
Bà   ấy   hoàn toàn   mất trí   rồi   sao ?
Bà   ấy   đứng   đầu Giáo   hội   Anh ,   lạy   Chúa .
Tổng   giám mục   của   Canterbury   sẽ   nói   gì ?
Tôi   nghĩ   anh ta   là   John Brown phiên   bản nâu .
Lạy   Chúa   tôi !
Chào   Nữ hoàng .
Chào   con ,   Bertie .
Chào   mẹ .
Anh   mặc   cái   quái   gì   vậy ?
Bữa   tối   đã   sẵn sàng !
Phu   nhân Churchill
hoàn toàn   cảm   thấy   bị   xúc phạm   vì   phải   ngồi   cạnh   một   người   hầu .
Và   lại   là   người   Hindu   nữa !
Munshi   là   học   giả   Hồi   giáo   và   thuộc lòng   kinh Koran .
Và   thêm   nữa ,   anh   ta   không   còn   là   người   hầu   nữa .
Anh ta   sẽ   có   phục   vụ   riêng .
Mẹ   nói   " phục vụ "   là sao ?
Là người   thấp   béo   đấy .
Chuyện   này   thật   vớ vẩn !
Hết   thư   từ   rồi   lại   mời   đến   ăn   khuya ,
mẹ   đối xử   với   anh ta   như   thành viên   gia đình .
Không ,   ta   thích   Abdul .
Phu   nhân Churchill   cần   làm quen   với   chuyện   đó
vì   munshi   sẽ   đi nghỉ   với   chúng ta .
Trên   cương vị   là   thành viên   Hoàng gia .
Mẹ   không thể   đưa   một   người   Hồi   giáo   đến   Florence .
Ta   có thể   đưa   một   người   Hồi   giáo   đến   bất cứ   nơi   nào   ta   muốn .
Chúc   ngủ   ngon ,   Bertie .
Munshi ?
Đúng vậy .
Một   người   cố vấn   tâm linh ?
Anh   còn   chẳng   hiểu   đó   là   gì   mà !
Anh   hứa   đưa   chúng ta   ra   khỏi   đây ,   và   bây giờ   chúng ta   lại   đi   Florence .
Anh   không   hiểu   được   niềm   vinh dự   được   ngắm   nhìn   nước   Ý   huy hoàng
với   những   con   người   tuyệt vời   rồi .
Anh   đúng   là   một   tên   đần !
Anh   nghĩ   họ   sẽ   để   yên   cho   bà   ấy   tiến   cử   một   người   da   màu sao ?
Tôi   không   đến   đây   để   xách   cặp   cho   anh   đâu .
Anh   kêu   ca   gì   thế ?
Ta   có   khoang   tàu   và   nhà vệ   sinh riêng .
Họ   đã   sắp xếp   cho   anh   một   cái   giường   đẹp   dưới   đất .
Tôi   sắp   chết   ở   đây   rồi .
Tôi   muốn   về   nhà .
Tôi   phát ốm   với   thái độ   tiêu cực   của   anh   rồi .
Cuộc sống   là   một   hành   trình   lớn .
Anh   chỉ   cần   mở   lòng   và   tận hưởng   nó .
Chúng ta   đang   đi   nghỉ .
Rồi   sao ?   Có thể   có   bất trắc   gì   chứ ?
" Không   được   kéo " .
Tôi   xin   lỗi   về   chuyện   phanh khẩn   cấp ,   thưa   Nữ hoàng .
Và   tôi   mong   người   không   bị   thương .
Ôi ,   Abdul !
Không   có   gì   đâu .
Đó   là   sai   lầm   hoàn toàn   dễ hiểu .
Ta   rất   mừng   vì   anh   đi   cùng   chúng ta .
-   Thật   vui   vì   được   dẫn   anh   thăm   Florence .   -   Sao   anh ta   lại   ở   đây ?
Abdul   đến   để   giải thích   chuyện   vừa   xảy   ra .
Không   hiểu   sao   con   phải   dùng   chung   nhà   tắm   với   mẹ .
Ta   nằm   chung giường   với   mẹ   ta   tới   khi ta   trở thành   Nữ hoàng .
Con   57   tuổi   rồi .
Đến   munshi   còn   có   nhà   tắm riêng .
-   Vâng   ạ ,   một   nhà   tắm   tuyệt mĩ .   -   Phải   rồi !
Chúc mẹ   ngủ ngon .
Chúc   ngủ   ngon ,   ngài Bertie .
Bertie ,   nhớ   đóng   cửa vào .
Abdul .
Ta   muốn   tặng   anh   một   thứ .
Để   kỷ niệm   lần   đầu tiên   anh   đến   Florence   và   trở thành   munshi   của   ta .
Đây   là   một   miếng   mề   đay .
Có   hình   của   ta   trên   đó .
Tôi   phải   cảm ơn   Người thế nào   đây ,   thưa   Nữ hoàng ?
Hãy   bảo vệ   ta .
Mãi mãi .
Ôi ,   Abdul .
Anh   sẽ   yêu   Florence .
Phong   cảnh   ở   đó   tuyệt đẹp .
Chẳng   phải   rất   tuyệt   vời sao ?
Albert   rất   thích   nơi   này .
Ông   ấy   rất   ngưỡng   mộ   nhà   Medici ,
vì   họ   đã   thuê   những   nghệ sĩ   giỏi   nhất   thời   bấy   giờ
làm ra   những   tác   phẩm   tuyệt vời   để   lại   sau   này .
Ở   Ấn Độ   cũng   vậy ,   chúng tôi   ủy nhiệm   những   nghệ sĩ   giỏi .
Mỗi   hoàng đế   sẽ   mang   những   thợ thủ công   xuất sắc   nhất   đến
để   trang hoàng   cho   phòng   tiếp kiến   của   họ .
-   Phòng   tiếp kiến ?   -   Vâng   ạ .
Mỗi   hoàng đế   đều   có   phòng   tiếp kiến ,
chứa   những   thứ   tuyệt   vời   nhất   của   nhân loại .
Ta   là   Nữ hoàng   Ấn Độ ,   ta   nên   có   phòng   tiếp kiến .
Đó   là   ý   tưởng   tuyệt vời ,   thưa   Nữ hoàng .
Nhưng   Người   sẽ   đặt   nó   ở   đâu ?
Tất nhiên   là   ở   đảo Wight .
Thưa   Nữ hoàng ,
quý   ngài   Puccini   đã   đến .
Ông   nói   bài   này   nằm   ở   vở   nào ,   ông   Puccini ?
Ở vở   opera   mới   nhất   của   tôi ,   thưa   Nữ hoàng .
Manon   Lescaut .
Nói   về   đôi   tình nhân   bị   chia cắt   vì   chênh lệch   giai cấp .
Nhưng   họ   đã   cùng   nhau   bỏ   trốn .
Nghe   mới   hay   làm sao !
Nhưng   nàng   bị   giam cầm   vì   yêu chàng .
Nhưng   họ   trốn thoát .
Hoan hô !
Nhưng   cuối cùng ,   nàng   chết   đi ,
và   chàng   vô cùng   suy sụp .
Không   biết   chúng ta   còn   thích   câu chuyện   này   hay   không   nữa .
Chúng ta   thích hài   nhạc kịch .
Ông   có   biết   bài   nào   của Gilbert   và   Sullivan   không ?
Nữ hoàng   sẽ   hát   cho   chúng tôi   nghe   một   bài   chứ ?
-   Đi   mà ?   -   Không   đâu .   Ta   không thể .
Dĩ nhiên   là   có   chứ ,   thưa   Nữ hoàng !
Không   đâu ,   thật   đấy .   Có   chứ ,   thưa   Nữ hoàng .
Ôi ,   đã   thế   thì ...
Chắc   là   một   bài   thôi   nhé .
Trong   vở   Pinafore ,   Bertie ?
Con   phải   làm   thế sao ?
Tôi   được   gọi   là   Cô Em   Bé   Nhỏ
Cô   Em   Bé   Nhỏ   yêu   quý
Mặc   dù   tôi   không   biết   tại   sao
Nhưng   tôi   vẫn   được   gọi   là   Cô Em
Cô   Em   Bé   Nhỏ   đáng   thương
Cô   Em   Bé   Nhỏ   ngọt   ngào   ơi
Tôi   có   thuốc hít   và   thuốc hút
Và   rượu   gin thượng   hạng
Của ...
Ta   được   Mendelssohn dạy   đấy ,   các   người   biết   chứ ?
Nâng ly   vì   Nữ hoàng !   -   Vì   Nữ hoàng !   -   Vì   Nữ hoàng !
Vì ta !
Đáng ra   chúng ta   không   nên   uống   quá   nhiều   sâm-banh .
Cho phép   tôi   nhé ?
Ôi ,   Abdul !
Nhiều   năm   rồi ,   ta   chưa   vui   đến   vậy .
Khi   mới   đến   Anh ,
tôi   đã   rất   sợ   Người .
Nhưng   Người   là   người   phụ nữ   tốt bụng .
Một   người   phụ nữ   rất   đặc biệt   với   tôi .
Và   anh   rất ,   rất   đặc biệt   đối với   ta ,   Abdul .
Tôi   biết   Người   hơn   tôi   rất   nhiều   tuổi ,
và ...
Người   là   Nữ hoàng   Anh Quốc ,
và   Nữ hoàng   Ấn Độ ,
và   tôi   chỉ   là   một munshi   thấp   hèn .
Nhưng   tôi   nghĩ ...
Người   là   người   đặc biệt   nhất   trong   cả   cuộc   đời   tôi .
Thậm chí   còn   đặc biệt   hơn   vợ   tôi .
Vợ ?
Vâng   ạ .
Anh   đã   có   gia đình ?
Tất nhiên   rồi   ạ .
Vợ   anh   đâu ?
Ở   Ấn Độ .
Sao   không   nói   cho ta   biết   là   anh   đã   có   gia đình ?
Tôi   không   nghĩ   điều   đó   quan trọng .
Tất nhiên   là   có   chứ .
Điều   đó   thay đổi   tất cả   mọi   thứ .
Anh   phải   trở   về   Ấn Độ   ngay .
Và   lập tức   đưa   cô   ấy   về   đây .
Thời tiết   ở   Agra   mấy   hôm   nay thế nào ?
Ôi ,   chết tiệt .
Anh   ấy   đang   đến !
Thật   thú vị   làm sao .
Ali   Baba kìa !
Nhìn tướng   mạo   anh ta   đi .
Anh   ta   kiếm   đâu   ra   mấy   huân   chương   thế ?
Cô ta   đang   mặc   cái   quỷ gì   thế ?
Không thể   nhìn   thấy   mặt   cô   ấy .
Trông   cô   ấy   thật   lộng   lẫy .
Nhưng   Người   đâu   thấy   mặt   cô   ấy ,   thưa   Nữ hoàng .
Ta   thấy   như vậy   rất   cao   quý .
Đứa quái   nào   thế kia ?
Lấy   túi   đi ,   cậu bé .
Anh   ta   mang   theo   cậu nhóc   hầu cận .
Chúa   ơi ,   một   người   nữa !   Có   bao nhiêu   người   trong   đó   vậy ?
Tên khốn   đó   có   hai   vợ .
Mong   là   họ   thích căn   nhà   tranh   bé   nhỏ   của   họ .
Nữ hoàng .   Ta   mong   việc   này   không   bất tiện .
Chúng ta   muốn   ghé   qua   dùng   trà .
Đây   là   cháu   gái   của   ta ,   Sophia ,   Nữ hoàng   Hy   Lạp .
Và   đây   là   Nữ   Đại   Công tước   Sophie   của   Saxe-Weimar - Eisenach .
Và   con   gái   ta ,
Công chúa   Helena   Augusta   Victoria
của   Schleswig - Holstein-   Sonderburg- Augustenburg .
Đây   là   vợ   tôi ,   cô   Karim .
Và   đây   là   mẹ   vợ   tôi .
Thưa   Nữ hoàng ,   Sophia ,   Nữ hoàng   Hy Lạp ,
Nữ   Đại   Công tước   Sophie   của   Saxe-Weimar-Eisenach ,
Công chúa   Helena   Augusta   Victoria
của   Schleswig - Holstein-   Sonderburg-Augustenburg ,
tôi   muốn   nhân cơ hội   này   để   thay mặt   cho   tôi ,
vợ   tôi ,   và   mẹ   vợ   tôi
để   cảm ơn   Nữ hoàng   đã   đón tiếp   chúng tôi .
Chúng tôi   vô   cùng   biết   ơn   lòng   tốt   vô hạn   của   Người
cũng   như   số   đồ   nội   thất   trang trí .
Món   quà   thể hiện   lòng   hiếu   khách   và   tình bạn   với   người   lạ
là   hai   điều   vô   cùng   quan trọng   trong   văn hóa   của   chúng tôi .
Và   chúng tôi   vinh   hạnh   đáp   trả   điều   ấy   bằng   cách thức   khiêm   tốn   của   mình .
Những   gì   của   chúng tôi   cũng   là   của   mọi   người .
Thì   đúng   là   thế   mà .
Tạ   ơn Allah .
Munshi   yêu quý ,
chúng ta   mừng   vì   được   đón tiếp   các   con .
Chúng ta   nhớ   các   con   vô cùng .
Ta   nóng   lòng   đưa   các   con   đi   xem   phòng   tiếp   kiến .
Các   con sao ?
Ponsonby ,   ông   phải   làm   gì   đó   đi .
Munshi   thân mến   của   ta ,   ta   rất   vui   vì   anh   trở lại .
Không   có   anh ,   mọi   thứ   buồn tẻ   vô cùng .
Và   ta   rất   mừng   khi   được   gặp   cô   Karim .
Cả buổi   chiều   hôm nay ,   ta   chỉ   tò mò   một   điều   thôi .
Cô   ấy trông   như thế nào   đằng   sau   tấm   mạng   che mặt ?
Người   nên   xem mặt   cô   ấy .
Có   được   không ?
Người   là   phụ nữ .   Và   là   Nữ hoàng   Ấn Độ .
Giờ   thì   bà   ấy   đến   chỗ   quái   nào   thế ?
Nữ hoàng .
Cô   thật   sự   rất   xinh đẹp .
Phòng   tiếp   kiến   là   cái   quái   gì   thế ?
Một   sự   tôn vinh   mọi   thứ   của   Ấn Độ ,   thưa   Thủ tướng ,
lấy   cảm hứng   từ   các vị   vua Mughal .
Nhưng   tôi   không   hiểu .
Ai   cho   phép   bà   ấy   xây   thứ   đó ?
Đừng   đổ   lỗi   cho   ta ,   lúc   đó   ta   ở   Monte   Carlo .
E   là   bà   ấy   tự   cho   mình   là   luật ,   thưa Thủ tướng .
Vì   Chúa !   Tiếp   đến   bà   ấy   sẽ   trùm áo   burqa   mất .
Thủ tướng ,   ông   đến   muộn .
Tôi   rất   xin   lỗi ,   thưa   Nữ hoàng .
Vậy ta   bắt đầu   thôi .
Đây ,   như   các   vị   có thể   thấy ,   là   hành lang   kiểu   Ấn Độ .
Phòng   tiếp   kiến   được   ông   Bhai   Ram   Singh   thiết kế .
Bọn   họ   ám cả   căn   nhà   này   rồi .
Chúng ta   đã   đặt   vẽ   hàng   loạt   chân dung   của   những   nhân vật   Ấn Độ   lỗi   lạc .
Đây ...
là   Công chúa   Gowramma .
Và   đây ,   dĩ nhiên
là   munshi   của   ta .
Rất   hân   hạnh   được   gặp   ông ,   thưa   Thủ tướng .
Bức vẽ   rất   giống ,   có   phải   không ?
Tôi   nhờ   ông   ấy   vẽ   tôi   gầy   đi   một   chút .
Đây   là   vợ   tôi ,   thưa   Thủ tướng .
Và   đây   là   mẹ   vợ   tôi .
Ít   ra ,   tôi   nghĩ   đó   là   thứ   tự   giới thiệu   đúng .
Đây   là   người   hầu   của   tôi ,
Mohammed   và   Ahmed .
Và   đây   là   phòng   tiếp kiến .
Chuyện   quái   quỷ gì   đang   xảy   ra   ở   đây   vậy ,   Ponsonby ?
Mấy   bức   chạm   khắc   đến   từ   Uttar   Pradesh .
Và   thảm   được   dệt   tại   một   nhà tù   ở   Agra .
Hoàn hảo ,   ta   nghĩ vậy ,   đối với   hoạt cảnh   này .
Nhưng   thứ   tuyệt nhất   ở   đây
là   chiếc   Ngai   vàng   Chim công .
Bản sao   chính xác   của   chiếc   ở Agra .
Và ,   dĩ nhiên ,   viên   kim   cương Koh-i-noor .
Giờ   thì ta   thật   sự   cảm   thấy   như   Nữ hoàng   Ấn Độ   rồi .
Ta   tưởng   bà   ấy   sắp   chết   chứ .
Đây   quả   là   phần   bổ   sung   tuyệt vời   cho   ngôi   nhà ,   thưa   Nữ hoàng .
Chúng ta   phải   cảm ơn   Abdul   vì   toàn bộ   ý tưởng .
Để   ăn   mừng   phòng   tiếp   kiến   hoàn tất ,
đây   là   chút   bất ngờ ,   thưa   Nữ hoàng .
Gì   thế   này ?
Một   quả xoài ,   thưa   Nữ hoàng .
Chờ   chút ,   thưa   Nữ hoàng .
Nó ...   hỏng   rồi .
Ngài Henry .
Quả xoài   này   hỏng   rồi .
Tôi   vô   cùng   xin   lỗi ,   thưa   Nữ hoàng .
Uống   cái   này   mỗi   khi   ông   gặp   munshi .
Ta   rất   nóng   lòng   cho   ông   xem   hoạt cảnh ,   Thủ tướng .
Lần   này   chắc chắn   vượt   quá   giới hạn   rồi .
Tôi   không thể   lên   sân khấu   như thế này .
Tôi   ốm thật   rồi .
Nhưng   anh   phải   làm .
Thủ tướng   sẽ   xem .
Đây   chắc chắn   là   một   thảm họa .
-   Tôi   không   biết   anh   đang   nói   gì .   -   Họ   đang   chờ   đợi   điều   này .
Ai ?   Ai   chờ ?
Ponsonby ,   Reid ,   cả   đám   người   đó .
Anh   không   thấy   sao ?   Bà   ấy   đang   bắt   họ   phải   theo ,
nhưng   giờ   thì   lộ   rõ   ra   rồi .
Tôi   nói   với   anh   đó ,   họ   sẽ   không   chịu   nữa   đâu .
Họ   sẽ   vùng dậy   và   xẻo cái   ấy   của   anh   đi .
Tôi   có   làm   gì   đâu .   Bác Tom ngu   xuẩn   này .
Anh   không   thắng   được   họ   đâu .
Cô munshi .
Bertie .
Cả   đời   tôi   chưa   bao   giờ   cảm thấy   bị   làm nhục   như thế này .
Thật   ra ,   tôi   thấy   cũng   vui   đấy   chứ .
Xin   mời   người   mở đầu   ra   sân khấu .
Một   khung cảnh   Ba Tư   cổ đại .
Ta   là   Vua   của   Ba Tư .
Ta   là   Vua   của   tất cả   các   vị   vua .
Thưa Đức vua !
Chúng tôi   dâng   tặng   Người   của   cái   châu   báu   của   phương Đông .
Giờ   các   ngươi   dưới   quyền trị   vì   của   ta !
Hoan hô ,   munshi !
Cái   khỉ   gì vậy ,   Ponsonby ?   Chứng cuồng   munshi   à ?
Tôi   đang   cố gắng   giữ   gìn   một   đế quốc ,
nhưng   xem   ra ,   chúng mới   là   bọn   thống   trị   nơi   này .
Tôi   muốn   loại   bỏ   mớ   hỗn độn   này   ngay   lập tức .
Không   thì   ông   xong   đời   đấy .
Hiểu chứ ?
Ngài   Henry .
Nói   cho   chúng ta   biết ,   Thủ tướng   đã   nói   gì   về   hoạt cảnh ?
Thưa   Nữ hoàng ,   thật   lòng   thì ,
ông   ấy   có   vẻ   hơi   bất an .
Về   vấn đề   gì ?
Hẳn   ông   ấy   thích   munshi   chứ .
Tôi   nghĩ   munshi   là   vấn đề ,   thưa   Nữ hoàng .
Thật sao ?   Ta   tưởng   anh   ấy   rất   tốt   chứ .
Tôi   nghĩ ý   Thủ tướng   là   địa vị   của   anh   ta .   Thủ tướng   quan ngại
khi   anh   ta   giữ   vai   trò   quan trọng   trong   Hoàng   gia .
Tất nhiên   Abdul   có   vai   trò   quan trọng   trong   Hoàng   gia .
Anh   ấy   là   munshi   của   ta .
Nhưng   anh ta   là   người   Ấn Độ ,   thưa   Nữ hoàng .
Ta   biết   điều   đó .
Căn   cứ   vào   vấn đề   nhạy   cảm   đang   diễn   ra   tại   tiểu   lục   địa   này ,   thưa   Nữ hoàng ,
Thủ tướng   lo   rằng
chúng ta   đang   truyền   sai   thông điệp .
Ta   lại   nghĩ   đây   là   thông điệp   đúng đắn .
Nhưng   anh ta   là   người   Hồi giáo ,   thưa   Nữ hoàng .
Đúng vậy .
Chúng ta   nợ   họ   rất   nhiều ,   phải   không ?
Ví dụ   như   đóng góp   của   họ   trong   cuộc   Khởi nghĩa   Ấn Độ .
Khởi nghĩa   Ấn   Độ   ư ,   thưa   Nữ hoàng ?
Đúng vậy ,   vì   họ   đã   giúp   chúng ta   chống   lại   người   Hindu .
Nhưng   khởi nghĩa   đó   là   cuộc cách   mạng   do   Hồi   giáo   lãnh đạo ,   thưa   Nữ hoàng .
Ông   chắc   chứ ?
Tất nhiên   ạ .
Binh lính   Hồi   giáo   nổi   dậy
khi   có   tin   đồn súng   của   họ   bị   bôi   trơn   bằng   mỡ lợn .
Thật sao ?
Chính Trưởng   giáo đạo   Hồi
đã   ban   giáo   lệnh   chống   lại   chính   Người ,   thưa   Nữ hoàng .
Và   lính   Hồi   giáo   đã   giết   chết   hơn   2 . 000   người   Anh .
Mẹ   đã   nói   chuyện   với   ai   thế ?
Tèn ten !
Ta   đã   mở lòng   với   anh .
Ta   đã   đưa   gia đình   anh   từ   Ấn Độ   đến   đây .
Ta   đã   tiến cử   anh   khi   có   bao nhiêu   sự   phản đối
và   băn khoăn   trong   Hoàng   gia .
Ta   còn   bỏ   qua
việc   anh   không   nói   với ta   rằng   anh   đã   có   gia đình ,
như   anh   biết ,   chuyện   đó   khá   bất ngờ .
Sao   anh   lại   để   ta   mất   mặt   như vậy   trước   toàn thể   Hoàng   gia ?
Tôi   vô   cùng   xin   lỗi ,   thưa   Nữ hoàng .
Anh   bảo   người   Hindu   đứng   đằng   sau   cuộc   khởi nghĩa .
Tôi   không   nói   là   chỉ   có   người Hindu .
Rõ ràng   anh   nói   với   ta   người   Hồi   giáo   là   bạn .
Chúng tôi   là   bạn   của   Người ,   thưa ...
Abdul ,   có   giáo lệnh   chống   lại   ta .
Chính   người   Hồi   giáo   đã   bắt đầu   toàn bộ   sự việc .
Chuyện   này   hoàn toàn   không   chấp nhận   được .
Abdul ,   ta   thấy   anh   đóng   vai   Vua   Ba   Tư   rất   xuất sắc .
Nhưng   ta   nghĩ   đã   đến   lúc   anh   về   nhà .
Tạ ơn Chúa !
Anh   thật   sự   đã   làm   ta tổn   thương   sâu   sắc .
Có   biết   anh   đã   đặt   ta   vào   hoàn cảnh   nào   không ?
Cảm ơn   vì   mọi   điều   anh   đã   làm   cho   ta .
Ta   sẽ   rất   nhớ   anh .
Vậy   chúng ta   sẽ   về   nhà   chứ ?
Chúc mẹ   ngủ ngon .
Chúc   ngủ ngon .
Bà   Tuck ?
Bà   Tuck .
Abdul .
Anh   là   một   kẻ   ngốc nghếch .
Và   ta   đang   rất   giận   anh .
Thật   táng   tận   lương tâm   khi   làm munshi   của   ta ,
anh   lại   lừa   dối ta   đủ   đường .
Nhưng ...
Ta   sẽ   thật   lỗ mãng ...
nếu   không   thừa   nhận   lòng   tốt   lớn   lao
và   sự   tận tâm   của   anh .
Ta nghĩ   bằng   cách   nào   đó ,   anh   tưởng   mình   đang   bảo vệ   ta .
Nhưng   ở   cương vị   Nữ hoàng ,   ta   nhận   ra   không   gì   có thể   thật sự   bảo vệ   ta .
Chính   vì   hiểu   ra   điều   đó ,   ta   đã   ra   quyết định ,
dù   ta   đang   vô cùng   thất vọng ,
ta   vẫn   muốn   anh   ở   lại .
Nữ hoàng   thật   độ lượng .   Tôi   cảm ơn   Người ,   thưa   Nữ hoàng .
Abdul ,   có   một   việc   chúng ta   cần   sắp xếp .
Ta   rất   lo lắng   cho   cô   Karim .
Cô   Karim ?
Đến   thời điểm   này ,   lẽ   ra
ta   phải   nghe   được   tiếng   chân   trẻ con   Hồi   giáo chạy   lon   ton
dọc   hành lang   Nhà Osborne   rồi .
Ta e   rằng   mọi   thứ ...
đang   bị   chậm   tiến   độ   rồi .
Ta   muốn   các   ông   khám   cho   cô   Karim .
Khám   cho   cô   Karim   ạ ?
Để   bảo đảm   mọi   thứ   ổn thỏa .
Nhưng   thưa   Nữ hoàng ,
tôi   tưởng   munshi   và   gia đình   rời   đi   rồi   chứ .
Điều   gì   khiến   ông   nghĩ   thế ?
Munshi   và   gia đình   là   một   phần   không thể   thiếu   của   Hoàng gia .
Theo   như   ta   thấy ,
chiến tranh   nổ   ra   rồi .
Chúng ta   sẽ   xới   tung   mọi   thứ   để   tìm   ra   những   gì   gã   đê tiện   này   đã   làm .
Ta   muốn   một   người   tại   Ấn   Độ   đào   bới   từng   tin tức   về   gia đình   hắn .
Con   của   ông   ở   ngoài   đó ,   phải   không ,   Ponsonby ?
Tôi   không thể   dính dáng   đến   một   vụ   lừa đảo ,   thưa   ngài .
Nghe   đây ,   ta   sẽ   sớm   thành   vua thôi .
Các   ông   phải   làm   theo   bất cứ   chuyện   quái   gì   ta   ra   lệnh !
Các   ông   không   được   bỏ   sót   thứ   gì .
Các   ông   sẽ   lập   hồ sơ ,
phanh phui   trắng   đen   rõ ràng .
Và   chấm dứt   chuyện   quái   quỷ này !
Mãi mãi .
Tôi   phải   đi   khám   cho   cô   munshi   thôi .
Bác sĩ   Reid .
Mời   ông   vào .
Cô   ấy   phải   bỏ   mạng   che mặt   xuống .
Chuyện   đó   là   không thể ,   thưa   ông .
Tôi   phải   xem   lưỡi   của   cô   ấy .
Thế   nào   ạ ?
Cô   ấy   ổn .
Anh   Mohammed .
Chúng tôi   đến   đây   vì   hiểu   rõ tình cảnh   khó khăn   của   anh .
Ban đầu ,   anh   chỉ   tình cờ   đến ,
nhưng   giờ   lại   bị   mắc   kẹt   ở   đây ,
trải   qua hàng   loạt   tình huống   quái   gở   mà   không   phải   anh   gây   ra .
Và   chúng tôi   cũng   không   ngờ
thời tiết   khắc nghiệt   ở   Anh
lại   gây   ra   sự   sụt giảm   nghiêm trọng
với   sức khỏe   tổng thể   của   anh .
Hơn thế   nữa ,
anh   phải   chịu   đựng   sự   sỉ nhục   lớn
vì   phải   làm   người   hầu cho   một   người   thấp   hèn   hơn   anh .
Nên   chúng tôi   cho rằng ...
chúng tôi   có thể   giúp đỡ   anh   một   chút .
Giúp đỡ ?
Trở   về   nhà .
Chắc   là   cùng   một   khoản   trợ   cấp   khiêm   tốn .
Đổi lại ,   tất nhiên ,   là ...
một   chút   thông tin .
Ông   muốn   tôi ...
tiết lộ   bí mật ?
Có thể   nói   là   vậy .
Ông   muốn   tôi   nói   gì ?
Cái   gì   cũng   được ,   thật   đấy .
Chúng tôi   cần   chi tiết .
Những   gì   anh   ta   nói .
Những   việc   anh   ta   làm .
Abdul   làm   điều   mà   ai   cũng   làm .
Anh ta ...
Anh   ta   muốn   được   đề   bạt .
Anh ta   xun   xoe   nịnh   bợ .
Anh ta   cố trèo   lên   cái   thang   danh vọng   thối   tha
của   Đế   quốc   Anh   chết tiệt .
Biến   các   người   thành kẻ   ngốc ,   vì   anh   ta   là   người   hầu .
Chỉ   một   người   hầu   Ấn   Độ   theo   đạo   Hồi
đã   làm   các   người   run   như   cầy   sấy
vì   anh   ta   đang   thắng   trong   chính   trò chơi   của   các   người .
Không   ai   run   như   cầy   sấy   cả .
Bọn ta   là   quốc gia   quyền lực nhất   Trái   Đất .
Ở đỉnh   cao   của   tầm   ảnh hưởng .
Nếu   đã   như   thế ,
chỉ   còn   nước   đi   xuống   thôi .
Nên   hãy   lo   mà   giữ   lấy   Đế   quốc Anh
bằng   địa vị   hoàng   gia   thối tha   đó   đi ,   Hoàng tử   Bertie .
Tôi   mong   anh ta   sẽ   làm   chế độ   chết   tiệt   này   sụp   đổ .
Ta   cam đoan   anh   sẽ   chết   ở   đây .
Anh ta   chẳng   hó   hé   gì   cả .
Ông   bảo ,   " Anh   ta   chẳng   hó   hé   gì   cả "   là   sao ?
Chúng ta   đã   cố gắng   hết sức   có thể ,
nhưng   anh ta   vẫn   mạnh miệng   như   thế .
Gã   này   hoàn toàn   vô dụng .
Bác sĩ   Reid .
Ta   không   phải   kẻ   ngốc .
Ta   biết   có   âm mưu   gì   đó   ở   đây .
Có   chuyện   gì   đó   đang   xảy   ra ,   và   ta   sẽ   không   để   yên   đâu .
Bác sĩ   Reid ,
ta   yêu cầu   ông   tìm   ra   nguyên nhân   chính xác   về   vấn đề   sinh nở   của   cô   Karim .
Nhưng   xem   ra   chẳng   có   động tĩnh   gì .
Thật   ra ,   thưa   Nữ hoàng ,
tôi   không thể   đưa   ra   kết luận   sau   cùng
vì   các   lý   do   tôn giáo .
Ông   khám   cho   munshi   chưa ?
Chưa ,   thưa   Nữ hoàng .   Thế   thì   khám   cho   munshi   đi .
Bertie .
Tôi   không   đi   học   bảy   năm   ở   đại học   E dinburgh
để   xem   dương   vật   Ấn   Độ   đâu !
Cởi   quần .
Tìm   ra   rồi !   Anh   ta   mắc   bệnh lậu !
Ái chà .
Mẹ ,   chúng con   phải   nói   chuyện   với   mẹ .
Nói   riêng .
Mẹ   đang   có   giờ   học   tiếng   Urdu   mà .
Mẹ ,   chúng con   có   tin   rất   quan trọng   về   vấn đề   vô cùng   riêng tư .
Ta   không   có   gì   phải   giấu   Abdul   cả .
Làm ơn ,   thưa   Nữ hoàng .
Thưa   Nữ hoàng ...
Tôi   e   rằng   tin   của   chúng tôi   liên quan   đến   munshi .
Chúng tôi   có   bằng chứng   chắc   chắn   rằng   Abdul   Karim
là   một   kẻ   lừa   đảo   xuất thân   từ   tầng   lớp   thấp   kém ,
thưa   Nữ hoàng .
Munshi   đến   từ   một   gia đình   quý   tộc   có   truyền thống   làm   nghề   giáo .
Không ,   tôi   e   anh   ta   chỉ   là   người   ghi chép   ở   một   nhà tù   địa phương .
Chính   con   trai   tôi   đã   gửi   tin   từ   Ấn Độ   và   đã   có   nói   chuyện
với   lãnh đạo   trực tiếp   của   anh ta .
Gia đình   của   anh   ta   hoàn toàn   không   có   học .
Cha   anh   ta   là   người   bào chế   thuốc   thấp   hèn .
Munshi   còn   chưa   từng   đến   trường ,   thưa   mẹ .
Hắn ta   chỉ   là   tên   lừa   đảo .
Vậy mà   hắn   lại   đây ,   trông coi   mấy   cái   hộp .
Tôi   e   rằng   đó   là   sự   thật ,   thưa   Nữ hoàng .
Abdul   và   cha   anh   ta   hoàn toàn   là   thường dân .
Chúng tôi   còn   chuẩn bị   hồ sơ .
Lũ cóc   ghẻ   ti tiện !
Bọn   phân biệt   chủng tộc !
Do thám ?   Hồ sơ ?
Bắt   nạt   một   người   Ấn Độ   yếu   ớt   tội   nghiệp sao ?
Dĩ nhiên   anh   ta   không   có   bằng   cấp .
Ở   đó ,   họ   sống   theo   cách   hoàn toàn   khác .
Mẹ   không   thấy   sao ?
Hắn   đang   lợi dụng   địa vị   của   mình   để   trục lợi .
Và   như thế   thì   khác   gì   các   người ?
Sao   các   người   dám   khinh thường Abdul ?
Sao   các   người   dám   phỉ   báng   cha   anh   ấy ?
Bertie ,   ta   thấy   hổ thẹn   vì   con   liên quan   đến   việc   này .
Abdul   là   một   người   trung thành ,   thông thái ,   đáng   mến ,
người   đã   tự thân   vượt   lên   hoàn cảnh .
Đưa   Abdul   vào   đây .
Đưa   anh   ấy   vào   đây !
Nào ,   các   người   hãy   nói   theo   ta ,
" Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi " .
Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi .
Tới ông .
Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi .
Bertie .   Tất cả   các   người .
" Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi " .
-   Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi .   -   Tôi   sẽ   lịch sự   với   munshi .
Ta   đã   thấy   rõ
rằng   để   được   Hoàng   gia tôn trọng ,
một   người   cần   phải   được   chính thức   công nhận .
Trong   trường hợp   đó ,   Abdul .
Ta sẽ   phong   cho   anh   tước   Hiệp sĩ   vào   lần tôn   vinh   kế tiếp .
Đủ   rồi !   Chuyện   này   thật   điên rồ !
Chúng tôi   không thể   bảo vệ   Người   thêm   nữa .
Tên   này   mắc   bệnh lậu !
Bệnh lậu ?
Đúng vậy .   Thưa   Nữ hoàng .
Ông   là   bác sĩ   mà .   Sao   ông   không   chữa   cho   anh   ấy ?
Giờ   thì   biến   cho   khuất   mắt   ta ,   tất cả   các   người !
Nghe   này ,   tên   Ấn Độ   bẩn thỉu   bệnh hoạn !
-   Sao   anh   không   để   cho   bà   ấy   yên ?   -   Bác sĩ   Reid !
Hãy   lịch sự !
Phong   tước   Hiệp sĩ ?
Chắc chắn   phải   có   luật   nào   chống   lại   chứ .
Hắn là   tên   Ấn Độ   quèn ,   lạy   Chúa !
Bà   ấy   không thể   làm   theo   ý mình   được .
Đúng vậy .
Chúng ta   là   những   người   gìn   giữ   cái   cung   điện   này ,
và   chúng ta   bị   bỏ   mặc
-   và   lợi dụng .   -   Đúng .
Chúng ta   phải   đứng   lên   chống   lại   sự   ngược đãi   quá đáng   này .
Nhưng   bà   ấy   là   Nữ hoàng .
Bà   ấy   là   Nữ hoàng   của   chúng ta .
Địa vị   của   bà   ấy   hoàn toàn   dựa   trên
thỏa   thuận   ngầm   của   bà   ấy   với   chúng ta .
Nếu   bà   ấy   không   dừng   hành động   sỉ nhục   phi lý   này ,
tất cả   chúng ta   nên   đi   hết !
Đúng .
Ai   đó   cần   nói   với   bà   ấy .
Chúng ta   cần   chọn   người   nói   với   bà   ấy .
Tôi   nghĩ   ông   nên   đi   nói .
Ông   là   tổng quản   của   Hoàng gia .
Ôi ,   không ,   tôi   không   đi   được   đâu .
Địa vị   của   tôi   sẽ   mang   tiếng   xấu   mất .
Bà   Tuck .
Bà   hiểu   bà   ấy   rất   rõ ,   phải   không ?
Tôi   chỉ   là   người   mặc   đồ   cho   bà   ấy   thôi .
Thế   cô   thì   sao ,   cô   Phipps ?
Cô   đi   đi .
Và   đừng   bỏ   cuộc   giữa   chừng .
Thưa   Nữ hoàng .
Cứ   nói   đi .
Cô gái ,   cô   không   thấy   ta   đang   bận   à ?
Tôi   có   chuyện   phải   nói ...
Thế   này   là sao ?   Đừng   run rẩy   nữa !
Tôi   đến   để   đề xuất   Người   cân nhắc   lại   chuyện ...
Chuyện   đánh   giá ...
về   anh   Karim .
Cô   nói   gì ?
Thưa   Nữ hoàng ,   tôi   đến   để   đề nghị   Người   đừng   phong   tước   Hiệp sĩ   cho   anh   Karim .
Sao   lại   không ?
Các   thành viên   trong   Hoàng   gia yêu   cầu
Người   hủy bỏ   kế hoạch   của   mình ,   thưa   Nữ hoàng .
" Yêu cầu " ?
Chúng tôi   tin   việc   đó   hạ   thấp   khái   niệm   tước   hiệu   Hiệp sĩ .
Anh ta   có   xuất thân   thấp   hèn ,   thưa   Nữ hoàng .
Và ...
anh   ta   là   người   da   màu .
Biến   cho   khuất   mắt   ta .
Không   nghe   ta   nói   à ?
Thưa   Nữ hoàng ,   tôi   muốn   Người   biết   là   nếu   Người   từ   chối ,
toàn bộ   Hoàng   gia   sẽ   từ   chức .
Phản động !
Phản động !
Phản động .
Mẹ   ơi ,   thế   là   đủ   lắm   rồi .
Mẹ   sẽ   dẹp   cái   chuyện   munshi   này   ngay   tức khắc .
Mẹ   nghe   con   nói   không ?
Mẹ   thật   sự nghĩ   Hoàng   gia   sẽ   chấp nhận   sự sỉ   nhục   này   ư ?
Các   người   không   được   trái   lệnh   ta .
Không .
Con   đã   chịu   đựng   mẹ   hơn   50   năm   nay   rồi !
Mẹ   phải   dẹp   chuyện   này   ngay ,   bằng   không ...
Bằng   không   thì   sao ,   Bertie ?   Bằng   không ,
chúng con   sẽ   làm   giấy chứng nhận   là   mẹ   bị   điên !
Và   đưa   mẹ   rời   ngôi vị   ngay   lập tức .
Đây   là   giấy tờ   do   bác sĩ   Reid ký .
Ta   đã   sống   được   81   năm .
Ta   đã   có   chín   đứa   con ,   42   đứa   cháu ,
và   gần   một   tỉ   thần   dân .
Ta   mắc   bệnh   thấp   khớp ,
sa   tử cung .
Ta   bị   béo   phì   nặng ,
và   điếc   một   bên   tai .
Ta   đã   trải qua   11   đời   thủ tướng
và   thông qua   2 . 347   bộ luật .
Ta   đã   tại   vị   62   năm ,   234   ngày .
Do   đó ,   ta   là   Nữ hoàng   lâu   đời   nhất   trong   lịch sử   thế   giới .
Ta chịu   trách nhiệm   năm   gia đình   hoàng   gia
và   đội ngũ   hơn   3.000   người   phục vụ .
Ta hay   gắt gỏng ,
nhạt nhẽo ,   tham lam ,
béo   phì ,   xấu tính ,
đôi   lúc ích   kỷ và   không thể   nhìn   xa ,   cả   hai   đều   theo   nghĩa bóng   và   nghĩa   đen .
Có lẽ   ta   quyền lực   một   cách   phi lý
và lẽ   ra   không   nên   làm vỡ   quả   trứng   của   Nga hoàng .
Nhưng   ta   không   hề điên .
Nếu   Hoàng   gia   muốn   làm   trái   lệnh ta ,   cứ thế   đi .
Cứ   để   họ   chống ta   ra   mặt   đi .
Ta   muốn   gặp   tất cả   mọi   người   tại   phòng   tiếp kiến .
Nghênh đón   Nữ hoàng .
Ta   hiểu   có   một số   quan ngại
về   mong   muốn   đề bạt   của   ta .
Ta   hiểu   nỗi   bức xúc   đã   dâng cao .
Và   ta   hiểu   mọi   người   đã   quyết định   từ   chức ,
thay   vì   nghe   theo   quyết định   của   ta .
Ai   trong   các vị ...
mong   muốn   được   từ   chức
cũng   sẽ   được   chấp thuận
mà   không   phải   gặp   bất kỳ   hậu quả   nào .
Nhưng   ít   ra ,   hãy   làm việc   đó   một   cách   quang minh   chính đại !
Ai   mong   muốn   từ   chức ,   xin mời   bước   lên   phía   trước .
Ta   muốn   thông báo   với   các   vị   rằng ta   quyết định   hoãn   kế hoạch
phong   tước   Hiệp sĩ   cho   bất kỳ   ai tại   thời điểm   này .
Thay   vào   đó ,   các vị   sẽ   rất   vui   khi   biết   rằng
ta   quyết định
phong munshi   làm   Tư lệnh   Hoàng gia   dưới   thời   Victoria
như   một   món   quà   đặc biệt   từ   cá   nhân ta
vì   đóng   góp   của   anh   ấy   với   Đế   quốc .
Thế   thôi .
Nữ hoàng !
Nữ hoàng ,   người   có   sao   không ?
Bác sĩ   Reid !
Bác sĩ   Reid !
-   Bác sĩ   Reid ,   mau   lên !   -   Không   phải   lúc .
-   Bác sĩ   Reid !   Chú Mohammed   có   chuyện   rồi !   -   Đưa   thằng   bé   ra   khỏi   đây .
Nữ hoàng ,   Người   có   nghe   tôi   nói   không ?
Thưa   Nữ hoàng ?
Được   rồi ,   đỡ   Người   dậy   nào .
Ta   rất   tiếc ,   Abdul .
Ta nghĩ   đến   lúc   anh   về   nhà   rồi ,   Abdul .
Đây   là   nhà   của   tôi .
Ta thật   thiển cận   và   ích   kỷ .
Anh   là   chàng trai   trẻ .
Anh   còn   cả   cuộc đời   trước mắt .
Ở   đây   không   an toàn .
Nữ hoàng .   Đàn   kền   kền   đang   lượn lờ   rồi .
Sao   ta   có thể   bảo vệ   anh   khi   không   còn   trên   cõi đời   này ?
Nữ hoàng ,   người   sẽ   còn   tại vị   nhiều   năm   nữa .
Không   đâu ,   Abdul .
Ta   có   bệnh tật .
Những   nghi   lễ ngu   xuẩn   này   sẽ   giết   chết   ta .
Anh   là   người   bạn   tốt .
Nhưng   anh   phải   rời   khỏi   ta .
Tôi   là   hầu cận   của   Người .
Và   chừng   nào   tôi   còn   sống ,
tôi   vẫn   sẽ   ở   bên   Người .
Ngày nào   cũng   thế .
Không   gì ...
Không   gì   có thể   ngăn cản   tôi .
Abdul ,   ta   là   Nữ hoàng   của   anh .
Nữ hoàng ,   tôi   là   munshi   của   Người .
Và   tôi   sẽ   không   rời   xa   Người .
Anh   là   tên   ngốc .
Nhưng   ta   rất   mến   anh .
Tôi   nghĩ   ông   nên   thông báo   cho   Kaiser .
Abdul ...
-   Abdul ...   -   Là con đây ,   thưa   mẹ .
Và   cháu   trai   của   mẹ ,   Wilhelm .
Munshi   của   mẹ   đâu ?
Kaiser   ở   đây .   Mẹ   muốn   gặp munshi   của   mẹ .
Nào   mẹ ,   mọi   chuyện   sẽ   ổn thôi .
Mẹ   muốn   gặp munshi .
Không   được   làm   bà   ấy   xúc động .
Ta   muốn   nói   chuyện   riêng   với   munshi .
Thưa   Nữ hoàng ,   tôi   nghĩ   có lẽ ...
Ta bảo   là   nói   chuyện   riêng .
Khi   còn   trẻ ,
ta   đã   trông chờ   cái   chết .
Giờ   thì ,   khi   chẳng   còn   lý do   gì   để   sống ,
ta   lại   bấu víu   sự   sống   bằng   từng   hơi   thở .
Ta   sợ   lắm ,   Abdul .
Người đừng   sợ .
" Lắng   nghe   nào ,   giọt   nước   nhỏ ,
buông   bản   thân   đi ,   chớ   nuối   tiếc   gì
rồi   ngươi   sẽ   nhận   về   cả   đại dương .
Để   nước   cuốn   đi
rồi   đại dương   mênh   mông   sẽ   mở   lòng   che   chở " .
Rumi .
Anh   là   một   thầy giáo ,   Abdul .
Ai   cũng   biết   đến   Rumi .
Đấng   Allah   là   thầy giáo .
Tình yêu   là   bức tranh   tổng thể .
Chúng ta   chỉ   là   những   mảnh   ghép .
Tạ   ơn Allah .
Ta   cứ   nghĩ   là   ta   đang   rơi   xuống .
Rơi   xuống .
Tất cả   sẽ   ổn   thôi .
Người   sắp sửa   đến   một   nơi   an toàn   hơn   nhiều .
" Đại tiệc   Thiên thu " .
Đúng vậy .
Tạm biệt ,
Nữ hoàng   của   tôi .
Tạm biệt .
Hãy   bảo trọng ,
cậu   con   trai   ngọt   ngào   của   ta .
Hãy   để   bà   ấy   ngủ .
Có   người   đến .
Tôi   vô   cùng   thương   tiếc   báo   tin
Nữ hoàng   đã   băng   hà   vào   đúng   6 : 30 .
Quốc   vương   vạn   tuế .
Tránh   ra !
Lấy   hết   mọi   thứ   liên quan   đến   bà   ấy .
Abdul !
Ta   muốn   anh rời   khỏi   đây .
Ngay   lập tức .
Nữ hoàng !
Jonathan ,   hủy   cuộc   hẹn   lúc   10   giờ .
Conor   vào   đây .   Conor ?
-   Mang   bữa   trưa   lại   đây !   -   Mật khẩu   của   tôi   là   gì ?
Rachel ,   cô   đâu   rồi ?   Có   ở   đằng   sau   không ?
Tới   đây !
Không ,   không ,   không .   Tôi   không   lấy   hành .   Có   hành   là   chết .
Trong   này   mà   có   hành   là   tôi   tiêu đời .
Có   cảnh báo   " Không   sao   chìa , "   nhưng   chủ bảo ,   " Cứ   sao   đi . "
Giờ   luật   pháp   bang   New   York   còn   thua   lệ   của   bà   ấy .
Janet ,   tôi   có   bằng   thạc sĩ   xã   hội học   và   hôm nay   tôi   rất   rãnh .
Muốn   tôi   chờ   máy   bao lâu   cũng   được .
Tôi   không   cúp   máy   trừ   khi   vé   của   sếp   tôi   chuyển   lên   hạng   nhất .
Tôi   đến   đây .
Gần   tới   rồi .
" Tới "   rồi .
Chào   Tammy .
Ông   ấy   bảo   tôi   nhắn   với   cô   rằng   ông   ấy   muốn   chia tay   cô
và   ông   ấy   cần   cô rời   khỏi   căn hộ   trước   sáu giờ .
Anh   mà   thay mặt   chia tay   được   sao ?   Tôi   muốn   nói   với   Richard .
Bảo   tên khốn   đó   nghe   máy   ngay .
Chuyển   tới   bác sĩ   của   tôi .   Tới nơi   phải   còn   ấm   đấy .
Và   hỏi   xem   nó   có   lây   bệnh không .
Tự   rồi ,   sướng   nhé .
-   Cô định   để   tôi   chết   đói   à ?   -   Đâu   có .
Cơ thể   tôi   đang   tự   ăn   sống   nó   đây .
Gọi   món   tôi   thích   ăn   tại   cái   quán   có   gã   phục vụ   gay   đi .
Tức là   ta   ăn   bữa   tối   thứ   hai ?
Đeo   vào ,   đi   đủ   10 . 000   bước   cho   tôi   trước   khi   Yuvus   đến   đến   đây   vào   ngày mai .
Tôi   không   muốn   anh   ta   nghĩ   tôi   bỏ   tập sau   buổi   học .
Hiểu   rồi .
Chào ,   phải .   Ôi   lạy   Chúa .   Tôi   chờ   máy   nãy   giờ .
Vâng ,   nui phô mai ,   salad   cải xoăn
và   một   cái   ham burger .
Bốn   lăm phút ?   Có   cách   nào   để   mang   tới   trong   năm phút   được   không ?
Không   hả ?
Thôi   được .   Tôi   ở   đây   chờ   45   phút   vậy ..
Chờ   mãn   kiếp   mất .
Taxi !
Tôi   đang   đợi   sếp .
Là Rick Otis ,   từng   lên   Thương   Vụ   Bạc Tỷ .   Forbes   bầu chọn   vào   40   under   40 .
-   Chỉ   thành viên   mới   đứng   ở   đây   được .   -   Hiểu .
Để   tôi   gọi   bạn   gái   đã ,   cô   ấy   tên   Suze .   Đẹp   lắm   nhé .
Suze .   Cưng   ơi ,   Rick   vẫn   còn   làm   ở   District Club .   Hay   anh   gặp   e ... ?
Tôi   rút   kèo   này .
-   Sao   rồi ?   Đầu tư   không ?   -  Ha ...
Tôi   sẽ   đầu tư   nếu   công ty   đó   tìm   ra   cách
chấm con   chym   vào   mực   và   viết   " tào lao "   bằng   tiếng   Nhật .
Trổ tài   đi .
Hãy nghĩ   về   cá   tuyết   nướng .
Nhím biển   giòn tan .   Cà   rốt   chấm bơ ,   khoai   tây nghiền ,   bánh hành   chiên .
Được .
-   Được   rồi .   -   Hẹn mai   gặp   lại .
Không .   Cậu   về   văn phòng   với   tôi .
Oh .
-   Tôi   gọi   đồ ăn   nhé ?   -   Không .   Tôi   mới   uống   nước   ép ,   điên   à ?
-   Nhưng   rốt   cuộc   mấy   lần   ông   thấy   đói .   -   Thôi   cứ   đóng   cửa đi .
Của   cô   đây ,   Kirsten .
Vậy   là ...
ngày   mai ,   ta   sẽ   đăng   tiểu   sử   của   Alex   Morgan   vào   buổi   sáng
và   bài phỏng   vấn Belichick   vào   buổi   chiều .
Hoãn bài   về   Belichick lại .   Josh   viết   như   trong   phim   The   Post .
The   Line   Up   là   về   chuyện   hậu   trường thể thao .
Cần   ai   đó   có   quan điểm   mới   viết   lại .
-   Cô   trả   cửa hàng   cái   áo   khoác   xanh   chưa ?   -   Rồi .
Sau   hai   tiếng   đi   tới   nhà   kho   và   căng thẳng   với   bà   sale
sau   đó   cả   hai   cùng   khóc ,   tôi   đã   lấy   lại   được   tiền .
-   Mua   nó   lại   đi .   -   Hiển nhiên .   Gì   nữa ?
Còn   lời   mời   lễ   cưới   của   Molly ,   lễ   rửa   tội   cho   con   của   Annie ,
lễ rửa   tội   con   của   Bridget ,   sinh nhật   con Alice .   Janes   mời   lễ   cưới ,
họ   mong   cô   ở   chung phòng   với   Helen ,   hai   người   đều   tới   một   mình .
Họ   có   cần   tôi   xác nhận
rằng   tôi   sẽ   chi   1 . 000   đô   một đêm
để   ngủ giường   tầng   như   con nít   ở   hội   bảo   trợ   không ?
Không .
Nơi   này   ra đời   chưa   đến   một   năm .
Cớ   gì   ai   cũng   muốn   tôi   đi   sinh   nhật   ba   tuổi   của   con   những   người   lạ .
Từ   chối   hết ,   gửi   quà   gì   trị giá   200   đô đi .
Quà giá   200   đô .
Đáng   ra   giờ   phải   có   ý   tưởng   viết   bài   nhiều   gấp   ba   lần   rồi .
Tôi   có thể   ra   ý   tưởng   mà .
Ý tưởng   chưa   thành hình ,   còn   sơ khai   lắm ,   nên ...
Khá lắm ,   cô   chê   nó   dù   tôi   còn   chưa   nghe   gì .
Ý tưởng   đó ...   tên   là   Gerilympics .
Giải Olympics   cho   người   cao tuổi .
Có   thi chạy ,   bóng bàn ,   bóng   rổ mini   và   cử tạ .
Đúng   là   nghe   ngớ ngẩn .   Ai   cũng   thấy   ngớ ngẩn ,   nhưng ...
Nhưng   nó   cho   họ   mục   đích sống .   Rất   nhiều   người   lớn tuổi
là   những   vận   động   viên   chưa   từng   có   lấy   một   cơ hội   để ...
Để   biến   ước   mơ   thành   hiện   thực .
Lâu lâu   tôi   lại   khó   kiềm chế   cảm xúc   khi   nói   về thể thao ,   nó   giúp ...
.. . bữa   tối   của   cô .
Tôi   sẽ   đi   lấy   nó   ngay   bây giờ .
Lịch   ngày   mai   thế   nào ?
À ...   đã   dời   bữa   trưa   của   ông   tới   Ai   Fiori .
Kiki   muốn   bàn   bạc vụ   giấy tờ   ly   hôn .
Được thôi ,   nói   Kiki tự   châm lửa   rồi   nhảy   vào .
-   Nếu   cô   ấy   gọi   hay ... ?   -   Thì   nói   không   phải   cô ta ly   hôn tôi .
Chính tôi   ly hôn   cô ta .
Gọi   luật sư   của   tôi ,   nói   ông ta   kiện   ngược   lại   cho   tôi .
-   Hình như   không   hợp pháp ...   -   Cái   gì   đây ?   Tôi   ghét   nó .
Đề tài   khoa học   của   con   ông   đấy .
Nó   ngụ ý   về   câu   " khi đời   cho   bạn   quả chanh ... "
Thì   tôi   chạy   bằng   pin   nước   chanh   đây ...
Bữa   tối   của   tôi   đâu ?
Ông   muốn   ăn   tối   à ?   Vì   ông ...
Không   vấn đề .
Sẽ   có   ngay .
Tôi   đặt   đồ ăn   chỗ   anh   gần   ba   lần   một   tuần .
Anh   biết   tôi   thanh toán   được   mà .   Ba thẻ   credit   đây   này .
-   Hay   tôi   viết   séc ?   -   Tiền   mặt   mới   được .
Nếu   tôi   trả   anh   gấp ba ...   vào   ngày mai ?
Tiền   mặt   mới   được .
Nếu   tôi   nói   tôi   là   mụ   phù   thủy   100   tuổi   đang   đeo   mặt nạ
tôi   sẽ   nguyền   rủa   cả   họ   nhà   anh ?
Mau   lòi   tiền   ra .
Bách hóa   kiểu   gì   mà   không   phục   vụ
món   bò   Kobe   tái   vừa   có   ướp   nghệ tây ?
Tôi   không thể   lên   đó   hỏi   tiền   mặt ,   giờ   hoặc   anh   giúp   tôi   hoặc
là   tôi   phải   phạm   trọng tội .
Chào .   Đồ ăn   của   ai   vậy ?
-   Của   tôi .   -  Đưa   31 , 32   đô   đây   thì   nó   là   của   anh .
Tiền   mặt   à ,   có   đầy   nè .
Này   đùa   à ,   bữa   tối   của   sếp   tôi   đấy .
Hai   phút   nữa   mà   không   mang   được   thức   ăn   lên   là   tôi   mất   việc .
-   Tôi   mượn   ít   tiền   của   anh   nhé ?   -   Dẹp .
Giờ   nó   thành   bữa   tối   của   sếp   tôi   rồi .   Hai   phút   nữa   mà   không   có ,
-   thì   chính   tôi   mất   việc .   -   Chẳng   giống   chút   nào .
Anh   chỉ   cần   nhờ   vả   mấy   người   quen   này   nọ   khi   họ   chơi thể   thao .
Rồi   thì   thăng chức   dễ dàng .   Tôi   cần   chỗ thức   ăn   đó .
Ba   hai   đô .  Khỏi thối .   Cám   ơn   nhé .
Vậy mà   coi   được   à ?   Coi   chừng   đấy .
-   Thây   kệ   cô .   -   Khoan   đã ,   anh   ơi ?
Anh   trai ,   trong   đó   có   hai   phần   ăn ,   là   của   tôi   và   bà   sếp ,   ta   chia   được   mà .
Sếp   tôi   một ,   sếp   anh   một .   Làm ơn   đi ,   tình huống   DEFCON 5   mà .
DEFCON 5   là   an toàn   mà .   Mọi   thứ   đều   ổn ,   bay   quốc tế   thoải mái .
Ừ   thì   DEFCON   1 !   Đừng   vờ vịt .
Có   món   gì   đây ?
OK .   Tôi   lấy   nui phô mai   cho   sếp   tôi .
Anh   lấy   bánh   burger   đi .
Điên   à ?   Lão   có   gu   lắm ,   ăn bánh   không   sao   được .
Rồi ,   để   tôi   xử trí   nhé ?
Thế   này   được   không ?   Hamburger   pho   mát   với   cải xoăn .
Giờ   nó   thành   burger   đẳng   cấp   luôn .   Tôi   sẽ   ăn   dưa   muối .
-   Đừng   có   mơ .   -   Gì   nữa ?
Cái   burger   thập cẩm   này   phải   có   dưa chua   mới   đủ .
Mai   nhớ   trả   tiền   đấy ,   lãi   yêu thương   là   8 %   thôi ,   tiền mặt .
Mặt tôi   vầy   trả lãi   nổi sao ?
Tôi   phải   nhón   giấy   vệ sinh   trong   văn phòng   về   dùng .
Cô   nên   tập   mang   theo   tiền .
Anh   thì   tập nhớ   gọi   món   trước   khi   quán dẹp   hết .
Còn   nhớ   trái   dưa   chua   không ?   Trái   này   này ?
Không   phải   cho   lão   đâu .   Là cho   tôi .
Khốn   nạn .
-  Chào .   -   Tôi   muốn   mai   cô   đến   trước   tôi   nửa   tiếng .
Là   mấy   giờ   vậy ?   Bữa   ăn   của   cô   đây   này .
-   A lô ?   -   Anh   tới   rồi .
Anh   trễ   quá ,   em   ngủ   rồi .
Càng hay .   Anh   sẽ   vào   với   em .
Em   đang   ngủ   cưng   ơi .
Anh   sẽ   đánh   thức   em ,   bằng   chym   của   anh .
Ý   anh   là   em   sẽ   tỉnh   hoàn toàn   khi   nó   chạm   vào ...   em   biết   mà .
Em   có   buổi   chụp   ảnh   rất   sớm
nếu   em   thiếu   ngủ   thì   mặt   sẽ   sưng   lên   hết .
-   Sáng   mai   em   gọi   anh   nhé ?   -   Vậy   chúc   em   ngủ ngon ...   công chúa .
Cậu   có thể   đánh thức   già
bằng   cu   của   cậu .
.. . trận   này   sẽ   kết   thúc trừ   khi   có   phạt   đền .
Cú   ném   của   Kellogg ...
Chuẩn bị   chạm   và   bắt !   Được   rồi !
Được   rồi !
Dậy   rồi   à !   Ôi trời ,   chào   nhé .
Hẹn   hò thế nào   rồi ?
Vui   lắm .   Anh   ấy   đang   uống   Gatorade   trong   phòng tớ
để   hồi sức   sau   " quả "   hồi tối .
-   Tuyệt .   -   Thật   không   đấy ?
Không .   Tớ   về   muộn   và   trễ   mất   rồi .
Ồ ...
Này bồ ,   tôi   thích bài   của   Kirsten   về   fan   của   Cleveland .
-   Tôi   đã   gửi   nó   cho   10   người .   -   Thật   đấy .
Có   vui   không ?   Tiệc   tùng   thế nào ?
Gilbert   đã   tới   đó .
Cậu   không   gặp   anh   ấy   từ   hồi ...
Từ   hồi   cô   ấy   phang   hắn   trong   nhà   vệ   sinh   của   tàu Acela ?
-   Cậu   kể   anh   ấy   vụ   đó sao ?   -   Nhìn   động   tác   của   cô   đấy .
Harp ,   mình   kể   hết   cho   anh   ấy .
Nếu   phải   tránh   mặt   những   gã   cô   ấy   ngủ chung
khi   đi   phương tiện   công cộng ,   chắc   ở   nhà   cho lành .
-   Im   đi .   -   Uống   một   ly   nước   lạnh   nhé ?
-   Có .   Cho   em   đi . -   Được .
-   Em   yêu   anh .   -   Anh yêu   em   lắm .
-  Yêu   Mike .   -   Yêu   Harper .
Ngáo ngơ   quá .   Chúa   ơi ,   tôi yêu   anh   ấy .
-   Yêu cậu .   Giờ   ngủ   đây .   -   Chúc   ngủ ngon .
Chúc ngủ ngon .
-   Janet ?   -   Gì ?
Không thể   nào !
-   Janet ?   -   Gì   vậy ?
Mình   nói   không .   mình ...
Đùa   đấy !   Là có !
Lạy   Chúa .   Chúng ta   chưa   đủ   tuổi   kết hôn .
Cái   gì ?   Sao ?
Anh   yêu   em .
Chúc mừng .   Chúc mừng ,   tớ   rất   mừng   cho   cậu .
Chúa   ơi .   Chúa   ơi .
-   Tôi   yêu   anh ,   Mike !   Kết   anh   rồi   đấy .   -   Tôi   yêu cô ,   Harper !
-   Anh   đã   nói   với   mẹ ...   -   Hai   người   cứ   mùi   mẫn   đi .
Anh   muốn   sống   bên   em   trọn đời .
-   Thật   không   anh ?   -   Chúa   ơi .
Không   tin   được .
Chào   bồ tèo .
Cái ... ?   Cậu   ở   đó   bao lâu   rồi ?
Cậu   ngồi   một mình   trong   bóng   tối   à ?
Có   rủ   trai   không ?
Sao   cậu   luôn   nghĩ   tớ   dắt   trai   về ?
Đâu   phải   gay   là   thích   sex   đâu .
-   Mai   không   phải   dạy   sớm   à ?   -   Khó   ngủ .
Mình   sẽ   tổ chức   show   nghệ thuật   cho   một   bé   đang   sống   ở   trại   cứu tế   với   mẹ .
Tớ   thấy   nhóc   đó   rất   giỏi ,   nó   có thể   vào   trường điểm .
Còn   tôi   khiến   một   phục   vụ   mất   việc   vì   làm   nhiễu đồ uống   lên   quần   của   Rick ,   nên ...
tôi   cũng   thấy   vui .
Khi   cậu   lên   chức ,   cậu   có thể   nhập hội   mấy   gã   giàu   có   tặng   đồ cứu   trợ   đấy .
Cậu   sẽ   thấy   bớt   tội   lỗi .
Bọn   mình   thích tay   này .   Năm   nào   cũng   làm thiệp   tặng   gã .
-   Thôi   gọi   cậu   sau .   -   Nhớ   đấy .
Nói   cho   đúng   thì   lần   này   tớ   dẫn   trai   về .
Martin   sắp   đi .   Anh ta   sắp thành   Phó Chủ Tịch   của   Sequoia   Capital .
Thiệt hả ?   Cộng   sự   mà   một   phát   thành   Phó   Chủ tịch ?
Nhờ   Rick   đấy .   Lão   quen   hết   bộ   sậu   ở   đó .
Nếu   được   ông   ấy   ưu ái ,
-   thì   " nhất bộ   đăng   thiên " .   -   Martin   còn   chưa   30 .
Có   ai nói   với   cậu   đâu   đồ tà   lọt .   Lấy   sinh   tố   cho   Rick đi .
Rick   chẳng   cần   tôi   lấy   nó .
Ông   ấy   dùng   nước   ép   thanh lọc .
Trả lương   cho   vận   động   viên   học sinh   đang   là   vấn đề   nóng hổi .
Cô   không   bỏ   được   à ?   Như   thế   khác   nào   ám   chỉ   bọn   tôi   bóc   lột   trẻ   em   nghèo .
Tôi   sẽ   chứng minh   luôn .   Tiền   quảng cáo   năm   ngoái   giúp   ông   mua   tàu   2   triệu   đô .
Mà sao   của   ông   lại   sống   bằng   tem   phiếu .
Kirsten ,   đây   là   một   đại   gia đình   hạnh   phúc .
Chúng tôi   luôn   mến   cô .   Chúng tôi   thích việc   cô   làm ,
nhưng   đừng   đập   chén   cơm   người   khác   để   xây dựng   tên   tuổi .
Tôi   gửi   bài   cho   ông   xem   là   lịch sự   rồi .
Tôi   sẽ   không   thay   chữ   nào .   Ông   sẽ   nhận   link bài   khi   nó   lên   mạng .
-   Kirsten ,   tài thật .   Cô   y   như ...   -  Đừng .
Bữa   trưa   đâu ?
-   Tôi   sẽ   lấy   ngay .   -   Kiếm   đề tài   mới   đi !
Danh mục   ETF   đây .
-   Cậu   thực tập ?   -   Tên   tôi   là   Bo .
-   Tôi   kệ .   -   Tên   tôi   ít âm   tiết   hơn .
Thay   Rick nhận   điện thoại   khi   tôi   mua   bữa   trưa .   Được không ?
Tập   trung ,   không tè ,   không   ngáo ,   không   ho .   Nghe   máy   nhưng   đừng   nhận .
Và   tiệt   không   nhận   cuộc   gọi   từ   vợ   cũ   của   ông   ấy .
-   Nhưng   có   báo   ông   ấy   không ?   -   Thử đi .
Rồi   nhúng   chym tôi   vào mực   và   viết   từ   " không "   bằng   chữ   tượng   hình .
-   Tôi   không   biết   chữ   tượng   hình .   -   Xin   lỗi   cậu ,   tôi   hơi   gắt .
Đừng   cho   ông   ấy   biết .   Làm   đi .
Em yêu ,   đừng   mặc   thêm   đồ nhé .   Anh   tới   liền .
Chết tiệt .
Sẽ   có   thằng   bị   đuổi   việc .
-   Chuyện   gì ?   -   Ông   ấy   tức   vì   cái   này .
-   Trời   đánh mụ ,   Kiki !   -   Cái   này   của   bà   vợ   cũ .
Kiki Otis   là ... ?   Hèn   chi .
" Sự   ràng   buộc   thiên liêng " ?   Cậu   đưa   ông   ta   à ?
Anh   có   dặn   gì   vụ   thư   đâu .
-   Cậu   có   biết ...   -   Nó   đâu   có   sai .
Rick ?
Gì   đây ? !   Kính   chống   đạn hả ? !
Chym bút   chì   đâu ?
-   Có   vẻ   tôi   là   chym bút   chì .   -   Cậu   bị   đuổi   rồi .
Charlie ,   thay cậu   ta .   Đừng   cho   thấy   bản   mặt   chym bút   chì   nữa ..
Bút   chì   cũng   có   đủ   cỡ ,   lão tự   khoe   ngu   đấy .
Tài năng   của   cô   lồ lộ   rồi ,   chẳng   cần   chứng minh   nữa .
Bắt đầu   bằng   việc   dọn tính   từ   đi ..
-   Cảm ơn   nhiều .   -   Cùng   là   cựu sinh viên   Dartmouth   mà .
Trễ   rồi .   Cô   về   đi .
Cô   thật   may   khi   được   làm   cho   cô   ấy .
-   Tôi   biết .   -   Tôi   liên hệ   cô   ấy
khi   thấy   trong   tạp   chí cựu   sinh   viên   và   được   hồi   âm   ngay .
Giờ   cô   ấy   sẽ   bảo ban   tôi .
Cô   ấy   thật tuyệt .
Harper ,   tôi   chợp   mắt   tí .   Gọi   tôi   dậy   lúc   nửa   đêm   nhé .
À ,   đừng   làm   tôi   giật   mình .   Bật nhạc   ru   ngủ   đi ,   tăng âm lượng   dần .
Rõ .
-  Chào .   -   Hết hồn .
Tiền lãi   dấm   dớ   đây .   Cầm   đi .
Cô   làm   gì   ở   đây   giờ   này ?   Lau dọn   à ?
Nhìn tôi   giống   lao   công không ?
Không .
Tôi   làm việc   cho   Kirsten   Stevens .
-   Là ai ?   -   Phóng   viên   thể thao   của   ESPN .
Ừ .
Người   buộc   Roger Goodell   thừa nhận   có   xem   đoạn   video ?   Không   biết   à ?
Cô   ấy   khui vụ   đội   Penguins   thử   làm   chấn động   não   vận   động viên
-   nó   làm   NHL   thay đổi   luôn .   -   Thế   còn   cô   làm   gì   đây ?
Tôi   phải   về   sau   cô   ấy .
Cô   ấy   chưa   từng   về ,   nên   tôi   luôn   là   người   cuối cùng   ở   đây .
-   Là tôi   về   cuối   nhé .   -   Không   đâu .
-   Rick   ở   hay   về   thì   tôi   vẫn trực .   -   Kirsten   để   giường xếp   trong   văn phòng .
Rick   cũng   có   giường xếp   Tempur-Pedic .   Tức loại   siêu mắc .
Kirsten   giống   như   em   bé   mà   bà   Piggy   và   Voldemort   sinh   ra
nó   bị   hạ   đường huyết   và   cả   năm   chẳng choạc   với   ai .
Sao   lại   ví   với   em   bé   đi   choạc .   Cô điên   à ?
Làm   một ngụm   không ?
Rick bỏ   hết   những   chai   rượu   giá   dưới   200   đô .
Đây   là   chỗ   làm .
Gần   nữa   đêm   rồi .   Lớn   tí đi .
Cai   lâu   rồi ,   giờ   uống   yếu   lắm .
Thua   đau   đớn ,   nhưng   đội   chúng tôi   sẽ   gác   lại   và   lo   cho   trận kế .
Ba ly   rồi ,   nặng   quá .
Nếu   anh   khóa   mắt   vào   quả   bóng   như   khóa   vào   ngực tôi ,
thì   anh   đã   vào   vòng   trong   rồi .
Tôi   muốn   ngày   nào   đó   đăng   được   một   bài   lên   trang   cô   ấy .
Lạy Chúa .   Xem   này .
Suze   được   đến   toàn tiệc   quẩy   banh   nóc .   Tôi   lỡ   hết .
Tôi   thì   cái   gì   cũng   lỡ .   Lâu   lắm   rồi   không   tiệc   tùng .
Tôi   quên   luôn   cảm giác   đi   với   trai   rồi .   Cứ   như   giờ   lưỡi   đơ luôn   ấy .
Hồi   tuổi   này ,   mẹ   tôi   đã   có   tôi .   Tôi   giờ   đến   bồ   cũng   không   có .
Nhưng   cô trưởng   thành   rồi .
Cho   anh   nói   lại   đấy .
-   Bạn trai dạo   cũng   không sao ?   -   Tôi   rồi   sẽ   như   Kirsten .
Giống   như   bỏ   nghìn   đô   mua   chăn mà   lại ...   ngủ   với   máy tính .
Ngủ   với   laptop   khiến   cô   ấy   ác   đấy .   Cô   ấy   phải   trác   táng   tí .
-   Cô   ấy   cần   được   gạ choạc .   -   Ừm ,   Rich   cũng   cần   trăng   hoa tí .
Hai   người   này   luôn   ở   văn phòng .   Hay ta   nhốt   họ   một   chỗ
để   họ   phang   nhau .
Nghĩ   mà   xem ,   ta   gài   họ   ngay   trong   văn phòng .
Khi   họ   sung   sướng   phang   nhau ,   ta   được   thảnh thơi .
Thảnh thơi   làm   quái   gì ,   tôi   muốn   lên   chức .
Tôi   muốn   không   còn   là   trợ lý   khi   lên   28   tuổi .
Nếu   không   thì   đời   buồn   lắm .
-   Tôi   28   tuổi   rồi .   -   Chúa   ơi ,   tôi   rất   tiếc .
-   ... cho   anh .   Thật   buồn   cho   anh .   -   Cô   nên   đi .
Tạm biệt .
-   Tôi   đã   làm   cái   này .   -   Cái   qu ...?
Hết hồn ,   cô   im   như   xe   Prius vậy .
-   Gì   đây ?   -   Bảng   tổng hợp
mọi   thứ   tôi   biết   về   Kirsten
-   Những   điều   cô   ấy thích ,   không   thích .   -   Nhưng   để   làm   quái   gì   chứ !
Để   ghép   cặp   họ .
Cho   âm mưu   thao túng   của   ta .
-   Chỉ   là   dỡn   thôi   mà .   -   Từ   dỡn   thành thật   được   mà .
-   Rick thích   ăn   gì   nhất ?   -   Thịt   phi   lê   ở   Ai   Fiori .
-   Ba   giờ   ông   ấy   ở   đâu ?   -   Xem   con   trai   diễn   ở   trường .
-   Charlie ,   ông   ấy   ghét   gì ?   -   " Geoff "   với   chữ   G   và   kem   chua .
Ta   biết   mọi   thứ   về   họ .   Thứ   họ   thích   và   ghét .
Ta kiểm soát lịch   của   họ .   Ta   là   người   ở   trong   bóng   tối .
Có thể   dẫn dụ   họ   làm   mọi   thứ .
-   Chi   tiết   lắm .   -   Cảm ơn .
-   Tuyệt đối   không .   -   Gì ?
-   Tôi   tưởng ...   -   Điên   quá !
Tôi   còn   không   có   thời gian   làm việc   của   mình .
-   Rick   mà   biết   thì   tôi   mất   việc .   -   Ông   ấy   sẽ   không   biết .
-   Charlie ,   kế hoạch   này   sẽ   cứu   ta .   -   Xin lỗi ,   phải   đưa   bồ   đi   ăn   trưa .
-   Tôi   gửi   nó   cho   anh   nhé ?   -   Làm ơn đừng .
Ôi   Suze .
Suze .
Mm .   Mm .
-   Em   tưởng   ta   sẽ   đi   ăn   trưa .   -   Cho   hỏi .   Chỗ   này   còn   trống chứ ?
Xin lỗi ,   có   người   rồi .
Ừ ,   đúng   là   ta   có   hẹn .
Rick   cần   anh   giữ   chỗ .   Con   trai   ông   ấy   đóng   vai   chính .
Ta vờ   như   đi   picnic   trong   rạp   đi .
Nhìn em   thật tuyệt .   Việc   sáng   nay   thế nào ?
Tốt .   Em   sẽ   tham gia   chiến dịch   Old   Navy .
Tuyệt   quá .
Anh   này ,   em   sẽ   đi   rất   nhiều   còn   anh   vốn   bận   tối mặt .
Không .   Anh bận   gì   đâu .
Em   không   thích   người   phải   giữ   chỗ   cho   người   khác .
Em   thích   người   được   người   khác   giữ chỗ ,   anh   hiểu   không ?
-   Em   nghĩ   mình   nên ...   -   Đừng !
Anh   biết   chuyện   không   như   ý ...
Thưa cô ,   tôi   phải   tử   thủ   chỗ   này .   Nếu   cô   không   làm   được   vậy ,   thì   biến .
Ta   có thể   dàn xếp   mà .
Anh   sắp   lên chức   rồi .   Lúc   đó   sẽ   rãnh rang   hơn .
Rồi   chúng ta   sẽ   có   người   giữ   chỗ .
Anh hứa .
-  Chào .   -   Xin phép   cô .
-   Chào bố .   -  Chào .
Bố   thích bộ   râu   đó .
-   Cậu   giữ   chỗ   này   à ?   -   Phải .
Ở   đây   gần   sân   khấu   quá .   Kiếm   cho   tôi   người   mát xa .
Động   đậy   đi   chứ ?   Cổ   tôi   tê   mất .
Ồ .
Nhiều   mẹ   trẻ   ngon   phết .
Chào   ấy .
Tôi   nhập cuộc .
Khi   họ   phang   nhau ,   chúng ta   được   rãnh   phải   không ?
Sắp   cho   họ   gặp   ở   đâu   đây ?
-   Rick thường   ở   District   Club .   -   Rồi .
-   Cho   cô   ấy   tình cờ   gặp   ông ta   nhé ?   -  Được ,   cô ta   sẽ   vô tình   gặp ...
Sau   khi   cô   ấy   được   hai   thành viên   và   một cựu thành viên   đề   cử ,   rồi   hội   đồng duyệt .
Rồi   chuyển   giới   nữa .   Cơ bản   thì   phụ nữ   được   làm vậy .
-   Hiểu   rồi .   -   Rick chỉ   nghĩ   tới   chiến thắng .
Phải làm   sao   biến   sếp   cô   thành   một   mối   ngon
hoặc   một   trận   softball .
Kirsten   chỉ   lo   cho   trang   web   và   thương   hiệu   bản thân .
-   Nó   như   con   của   cô   ấy .   -   Cô   ấy   không   nên   sinh   con .
Sao   anh   dám .
Nhưng   tôi   cũng   phần   nào   hiểu   ý   anh .
Ta   cần   một sự   tình cờ .   Cuộc   tình lãng   mạn   nào   cũng   từ   đó   ra .
Ví dụ   như   bị   kẹt   trong   thang máy   hay   gì   đó ,   nhưng ...
-   Vậy   hãy   cho   họ   kẹt   trong   thang   máy .   -   Bằng   cách   nào   đây ?
Cô   biết   Tim Quái   Dị   không ?
Ôi   xương   rồng .
Trồng   cây   dưới   này   được   à ?
Không   được .   Chúng   sẽ   chết   dần .
Oh .
Này bồ ,   chúng tôi   muốn   ngừng   thang máy   vài   phút
để   giúp   hai   con   tim   rung động .
Charlie ...
tôi   thích thình yêu ,   càng thích   tình yêu   nơi   chật hẹp .
.. . và   xương rồng .
Vì   anh   đã   cho   tôi   một   cây ,   nên   câu   trả lời   là   được .
Chim   Ưng Một   về   Tổng Hành Dinh .   Tiến   hành   chiến dịch   Pandora   nào .
Ta   không   phải   mật vụ .   Gọi   " thang máy "   được   rồi .
-   Tiến   hành   chiến dịch   Pandora   nào .   -   Nhận lệnh .
Cô   ấy   kìa .
Rồi ,   cho   ngừng   ở   tầng   cô   ấy   nhé ?
Nói   gì   đi .
Gì   vậy ?
Sao   không   nhìn   vào   mắt   nhau ?
Oh .
-   Ấy   ấy .   Gã   nào   thế ?   -   Đi   dùm   đi   nào .
-   Ra đi .   -   Hai   người   có   đang   nghĩ   như   tôi   không ?
-   Hủy   nhiệm vụ .   -   Rút   thôi .
-   Thế quái   nào ?   -   Hai   người   nghĩ   gì   vậy ?
Ôi   chúa   ơi ,   sao   lại   thế   này .
Bật   nó   lại   được   không ?
Lạy chúa .   Tôi   cực   kì   sợ   không   gian hẹp .   Kẹt   thì   tệ   lắm
Anh   làm   TRONG   xe tải   mà .
Kệ   đi   Rick .
Công việc   của   anh   là   đi   thang   máy .   Sao   lại   sợ   không   gian   hẹp ?
Thường tôi   đi   cầu   thang   bộ .   Nhưng   hôm   nay   là   ngày   quan trọng .
Rồi ,   đừng   làm   tình hình   xấu   hơn .
-   Sao   anh   làm   vậy ?   -   Không   phải   tôi   đâu .
Hình   như   hệ thống   lỗi   thật   rồi .
Ôi   lạy   Chúa .
Chuyện   này   chưa   từng   xảy   ra .   Thật   trớ trêu .   Cái   máy   quỷ .
Thôi   xong .   Y như   trong   ác mộng   của   tôi .
Nào   nào .   Không sao .   Chỉ   cần   bình tĩnh   thôi .
-   Anh   làm   gì   vậy ?   -   Hắn   đang   làm   gì   thế ?
Trong   đó   nóng   à ?
Làm ơn   thôi   đi .   Thôi   ngay .
-   Tôi   cần   được   thoải mái .   -   Thôi   ngay .
Rồi .
Quần   cũng   cởi .   Tôi   gọi   cứu   hỏa   đây .
Khỏi ,   tôi   gọi   cảnh sát   đây .
Nút   đó   để   dùng   vào   lúc khẩn   cấp   thế   này .
Ta cần   gọi   đội   giải cứu   chuyên nghiệp .
nút   đó   chỉ   gọi   bọn   ngáo   trực thang   máy   thôi .
Không .   Ta   làm   dây thừng   đi .
Chẳng ích   gì   đâu .   Chuông   kêu   rồi   này .
-   Gì   vậy .   -   Nếu   ta   nhấn   nó   cùng   lúc ,
-   hệ thống   sẽ   bị   rối .   -   Chuông   đang   kêu .
Tôi   phải   tè   thôi .   Tè   nào .
Anh   mà   tè ,   tôi   giết .
Hội chứng   són   tiểu do   hồi hộp ,   anh   không   an   ủi   thì   im đi .
Cứ   theo   tiếng   gọi   con   chym thôi .
Ôi .
Đừng tè .
Tè   đi   nào .
-   Đừng   tè   vào   đó .   Đừng   tè   vào ...   -   Trễ   rồi ,   tuôn   ra   rồi .
Xiiii .
Ah .
Xin chào .
Tôi   không   giỏi   phán   đoán ,   nhưng   theo   tôi   là   thành công   rồi .
Cũng   được   đấy .
- Cô dỡn   hả ?   -  Hửm ?
Thảm họa   rồi ,   họ   ghét   nhau .
Chưa   hết cách ,   ghét   đâu   phải   là   ngược   với   yêu thương .
Biết ngược   với   yêu thương   là   gì   không ?
-   Lạnh   giá .   -   Lãnh cảm .
Này ,   cậu   cũng   đúng   đấy   Tim Quái   Dị .
-   Ưm ...   -   Tim Quái   Dị sao ?
Không .
Tôi   thích   thế .
Đồ   đã   giặt   khô   ở   trong   xe ,
tôi   đã   chuyển   bài   ký   sự   về   Simone   Biles   mà   Jeff   viết   cho   cô .
Oh .
Còn   nữa ,   rõ   ràng   là   người   mà   cô kẹt   chung   thang   máy
hỏi   bảo vệ   thông tin   để   liên   lạc   cô .
-   Người   giao hàng   à ?   -   Không .
Là một   tay   to mặt   lớn   trong   tòa   nhà .
Tôi   đoán   người   này   say   nắng cô   rồi .
Nhưng   đừng   lo ,   tôi   nói   họ   không   cho   số   của   cô   rồi ,   nhé ?
Nghe   nói   ông   ket   trong   thang máy   với   phóng viên   thể thao .   Kirsten ... ?
Kirsten   Stevens .   Hèn   gì   thấy   quen   quen .
Kirsten   Stevens .
Nghe   đâu   Mark   Cuban   đang   tính   đầu tư   vào   chỗ   cô ta .
Hừm .
Làm   rồi   nhé .   Giờ   sao   nữa ?
Rick   có   vé   tốt   để   xem   trận   Yankee   không ?
Không ,   xem   từ   ghế thường   như   bần nông   thôi .   Thật   đấy .
Charlie ?
Chào ,   xin   lỗi   nhé .
Xin   lỗi   nhiều .   Tôi   tới   sớm   nên   nghĩ   có thể   lông   bông   một   chút
thế   là   vào   đó   rồi   quên   béng
-   thế là   trễ .   -   Thật   ngáo   hết   chỗ   nói .
-   Không ,   khó   tin   quá .   -   Thật   đấy .
Không   phải   tôi   đến   trễ đâu ,   mà   là   chơi tới   trễ thôi .
-   Cô ăn   mặc kiểu   gì   thế ?   -   Tôi   đi   xem   đấu bóng   chày .
Sao   anh ăn   mặc vậy ?
Tôi   chẳng   phải   fan .   Mặc   đồ thể   thao làm   gì ?
Đâu   ai   mặc đồ   bệnh viện   khi   đi   khám .   Tôi   mua   khoai   tây chiên   đây .
Mình   lại   ngáo   rồi .
Làm   gì   vậy ?   Đi   thôi !
-   Bobby ?   -   Harper ?
Này ,   chúng tôi   muốn   nhờ   giúp ...
hai   người ...
ngồi   ghế   này   hôn   nhau .
-   Họ   trông thế   nào ?   -   Cô   gái   xinh đẹp ,   tóc   sẫm
có   chất dữ   dội vừa   đáng   sợ   vừa   hấp   dẫn .
Người kia   là   đàn ông .
-   Tôi   giúp   được   mà .   -   Tốt .
Số   40 ,   Luis   Severino .
Tay   ném   24   tuổi   người   Dominica   đến   ụ   ném   bóng   để   bắt đầu .
Rick   đây   rồi .   Nếu   anh   thấy ...
-   Thấy   chữ   U không ?   Ông   ấy   ngay   đó .   -   Cho   kính viễn vọng   đi ,   tôi   sẽ   thấy .
-   Ghế   xa thế   có   sao   không ?   -   Chỗ   tốt   quá   rồi .
Ở   đây   rất   đông   anh em .   Lại   có thể   quan sát   toàn cảnh .
Ồ ,   chú   Dennis   đây   này .
Chào cưng ,   khỏe   không ?
Nhờ   chú   ấy   mà   tôi   biết   Gerilympics .   Vô dịch cử tạ hạng   nặng   đấy .
-   Ông   ấy   nâng   bao nhiêu ,   âm 10   hả ?   -   Ta nghe   đấy   oắt   con .
Ta   già   chứ   đâu   có   điếc .
-   Bạn trai   cô   à ?   -   Hoàn toàn   không ,   chú Dennis .
Tốt .
Cầm   gậy   là   số   16   của   Red   Sox ,   Andrew   Benintendi .
Bắt   cho   được   đi !
Tôi   sẽ   chụp   ảnh   cô   và   đưa   lên   Tinder .
Bọn   đàn ông   thích   mấy   nàng   xem thể   thao   lắm .
-   Anh dỡn   hả ?   -   Thật   mà .
Họ   nói   thích gái   thích thể   thao .   Thực chất   họ   thích gái mặc   đồ thể   thao   sexy
bán   cánh   gà   và   hiểu   sai   thuật ngữ .
Trai   thích   gái   nào   thích trai   thích thể   thao .
-   Hiểu   chưa ?   Oh !   -   Kirsten   kìa !
Số   31 ,   Aaron   Hicks   đến   vị trí   đánh   bóng .
-  Chào .   -   Ồ ,   chào .
-   Trùng   hợp kỳ   lạ .   -   Ừ   rồi .
-   Giá   mà   anh   đi   cầu thang .   -   Chứ   còn   cách nào   nữa ?
Không ,   ý   tôi   là   vì   không   ai ...   không   ai   tè   cả .
-   Hiểu   chưa ?   -   À ,   rồi .
Ừ .
-   Cô   đi   một mình   à ?   - Vốn   là   gặp   đồng nghiệp   ở   đây .
Tôi   cũng   vậy .   Một   nhà đầu tư .   Chắc kẹt   xe   rồi .
-   Đánh hụt .   -   Coi   nào !
-   Anh   thừa   biết   đường   bóng   cong   mà !   -   Thể hiện   đẳng   cấp   đi   nào !
Bia   lạnh !   Mang   bia   lạnh   đến   đây !
Hoan   nghênh   cô   ngồi   ghế   này   cho   đến   khi   đồng nghiệp   tôi   đến
Ghế   tốt   nhất sân   đấy .
Nói   thật ,   nó   là   ghế mắc   nhất   đấy .
Chỗ   tôi   ngồi   có thể   nghe   rõ   cả   hai   huấn   luyện viên .
Nhưng   hoan nghênh   anh   ngồi   đây   cho   đến   khi   đồng nghiệp   tôi   đến .
Băng   một   mình   xuống   cánh   phải ,   Yankees   ghi điểm   chạy   chỗ .
Cảm ơn .
Oh Yeah !   Đúng ý   tôi   luôn !
Nào   nào   các   fan   Yankees ,   chú ý   nào .
-   Sắp   rồi .   -   Coi   nào .
Tốt   rồi .   Là Kirsten   và   Rick !   Tôi   biết   anh ta   sẽ   tìm   ra   họ   mà .
Rồi ,   nào   nào .
Hôn đi .
-   Đừng   ngại   ngùng .   -   Chúng tôi   không   phải   cặp .   Chỉ   là ...
-   Họ   không   hôn   đâu .   -   Gì   chứ ?
-   Mọi   người   chờ   đấy .   -   Coi   nào .
Chia sẻ   yêu thương đi .
Họ   ngại   đấy .   Cho   họ   tí thời gian   đi ..
Tôi   biết   rồi .
-   Hai   người   thì   sao ?   -   Cho   họ   thêm   thời   gian   đi .
Lêu lêu !
-   Thế   mới   phải !   -   Lêu   lêu !
Anh   phản đối   à ?
-   Anh   là   người   gì   vậy ?   -   Tôi   đâu   có   lêu   họ .
Đến   ai   đây ?   Coi   nào .   Coi   nào .
Trở lại   cặp   đầu tiên   nào .   Nghĩ   kỹ   chưa ?   Cơ hội   cuối đấy .
Hôn   đi ,   hôn đi .   Luật   đấy !
Hôn   đi ,   hôn đi ,   hôn đi .
Hôn   đi ,   hôn đi ,   hôn đi .
-   Lạy   chúa .   Sao thế   này ?   -   Tôi   biết   đâu .
Chẳng lẽ   còn   phải   thêm   bắp rang   hay   sao ?
Một nụ   hôn   mẹ yêu .   Ngoan .
-   Coi   nào .   Sao   vậy .   -   Coi   nào .
-   Hôn   đi ,   hôn   đi ,   hôn đi .   -   Chúng tôi   hôn   rồi   đấy   thôi .
Hôn   đi ,   hôn đi ,   hôn đi .
-   Hôn   đi ,   hôn   đi ,   hôn đi .   -   Được   thôi .
Hôn   đi ,   hôn đi ,   hôn đi .
-   Heah !   -   Phải thế !
Chẳng   có   email   nào   cả .
Chứ   sao ,   lưỡi   đang   trong   mồm   người   khác   thì   sao   mà   phun   ra   lệnh   được .
-   Chuẩn đấy .   -   Tự do   rồi .   Tuyệt vời   ông mặt trời !
-   Tự do   rồi .   Vui với   Suze   đi   nhé .   -   Cô   cũng   thế .
-   Cô   có   đi ... ?   -   Anh   đi   tuyến số   4 sao ?
Uổng   cả   ăn   đoạn   chia tay   nhĩ .
Chào   anh .
Khoảnh   khắc thể   thao   nào   làm   anh   rơi   nước mắt ?
Yeah .
Ôi   lạy   Chúa .   Em   là   ai ?
Xin lỗi   cô   Kirsten ,   tàu   3   bị   kẹt ,   rồi   người   pha chế   mới   nữa ,
cô   ấy   không   biết   cách   pha sữa   vào   cà phê   cho   cô ...
-   Rick   không   có   đây .   -   Kirsten   cũng   vậy .
Hay   có   tên   điên   nào   thấy   họ   hôn trên   màn hình
và   theo   họ   về   nhà   rồi   giết   không ?
Ta   có   vạ   lây   không   đấy ?
Làm ơn   đi ,   tôi   xem   show   Luật   Pháp   &   Trật Tự   rồi ,   ta   hoàn toàn
-   không dính ,   không   sao cả ...   -  Chào   buổi sáng .
Tôi   muốn   uốn   cà phê .   Nhờ   cậu   lấy   một   ly flat   white   nhé ?
Phiền   không   á ?
Tôi   rất   hân hạnh .
Harper ,   vào   văn phòng .
-   Tôi   qua   đêm   với   một   người   đàn ông .   -   Đàn   ông .   Cô   ngủ   với ...   hử ?
Ồ ,   wow ,   tuyệt .   Phải thế   chứ nàng .
Chúng tôi   không   ngủ .   Làm   đủ   thứ   trừ   làm tình .
Tôi   không   còn   là   kiểu   ngủ   với   ai   đó   ngay   ngày đầu   hẹn hò .
-   Phải .   -   Chắc tôi   như   thế lâu   rồi .
Giờ   nhận   ra   thì   lâu   rồi .
Tôi   không   nghĩ   họ   nên   nghe   đâu .
Việc   chờ   cũng   như   thiền vậy .
Sao   chứ ?
Dù   anh   ta   rất   nhẹ nhàng ,
tôi   vẫn   cảm thấy   được   sức mạnh   khi   anh   ấy   chạm   vào .
Giống   như   khi   Koko   vuốt   ve   chú   mèo   nhỏ   vậy .
Vút   ve   nó ,   vuốt   ve   nó ,   thế   đấy .
Hú   còi   nào .
-   Nào ,   có   tin   gì   mới   không .   -   Phải ,   tôi   chẳng   ngờ   được .
-   Charlie ,   Kirsten   vừa   đi .   -   Rick   cũng   thế .
Vào   ban   ngày .
Tôi   biết .   Được   chưa .   Tôi   phải   ra   khỏi   đây   trước   khi   Kirsten   quay   về ,
và   vụ   gài bẫy   này   thật tệ .
Tôi   có   hẹn   với   một   gã   mà   tôi   cha   tối   qua ,
-   chúng tôi   đi   đánh   golf   mini   đây .   -   Ý tưởng   tồi   quá .
Sao   lại   tồi ?
Mặt cô   lúc   tập trung   cứ   như   Dave   Matthews .
-   Đâu   có   đâu .   -   Tôi   thấy   cô   viết   chữ   nắn nót   rồi .
Đi   vui vẻ   đi .   Choh   hắn thắng   vài   lỗ .
Xin lỗi .   Tôi   chỉ   có   một   lỗ .
-   Lạy   Chúa .   Tôi   nói   vụ   golf .   -   Tôi   cũng   thế .
Chào ,   về   trước   tôi   à .   Nghỉ việc sao ?
Không ,   nay   về   sớm .
Làm   bữa   tối   cho   Suze   đây .
Suze   sẽ   đến   à .   Hay   đấy .
Sao   cậu   nói   kiểu   vậy ?   Giọng   cao   lên   là sao ?
Vì ,   cậu hiểu   mà ,   cô ta ...   tồi .
-   Gì ?   -   Trừ mặt   hoa ,   da phấn ,   vú   bự ra ,
cô ta   có   nói   điều   gì   có   não   đâu .
Cậu thật   định kiến ,   cậu   có   biết   nhiều   về   cô   ấy   đâu .
-   Chứ cậu   biết   gì   về   cô ta ?   -   Tôi   thấu hiểu   Suze ,   được   chưa ?
-  Nói   rất   nhiều ,   nhắn   cũng   rất   nhiều .   -   Về   gì ?
Cô ta   từ   Puerto   Rico .   Làm   người   mẫu .   Dùng   hàng   của   La Mer .
Không   thích sữa .   Thế đủ   chưa ?
Được   thôi .   Nhưng   cậu   là   gì   nếu cậu   muốn   trò chuyện ,
tâm tình   đàng hoàng   với   ai   đó ?
-   Nói   với   cậu .   -   Đâu   phải   việc   của   tôi .
Đó   là   việc   của   bạn   gái   cậu ,   cô   ấy   phải   là   bạn   tốt   của   cậu .
Cậu   là   bạn   tốt   của   tôi .   Tôi   chưa   từng   ỉa   tại   chỗ   cô   ấy .
Lỗi tại   ai ?   Đáng ra   ngày   hẹn   đầu tiên cậu   phải   đánh   dấu   lãnh   thổ   rồi .
Tôi   gần   như ..   tôi   chẳng   có   bảo hiểm   y tế ,
nhưng   Gronk gục   tại   tiệc   Giáng   Sinh .
-   Cô   có   việc   như   mơ   rồi .   -   Ừm ,   như   Kirsten   mới   là   như mơ .
-   Tôi   thích   Kirsten   Stevens .   Tuyệt   lắm .   -   Phải .
-  Khoan ,   cô   ấy   thế   nào ?   -   Cô   ấy ...
-   Ừm ,   tuyệt lắm .   Cô   ấy   rất   tuyệt .   -   Sao   nữa ?
Thông minh ,   chăm chỉ ,   truyền cảm hứng .
-   Truyền   cảm hứng ?   Hay   đấy .   -   Phải ,   phải .
-   Nào .   -   Chơi   thôi .
-   Còn   chẳng   trúng .   -   Cô nhường   để   tôi   chảnh   à ?
Tôi   muốn   hạ   anh .   Chỉ   là   không   muốn   lộ   bộ   mặt   tập trung   ra   đấy .
Ôi   không .   Hay   tôi   đứng   sau   lưng cô ,   để   cô   muốn   làm mặt   nào   thì   làm .
-   Được   đấy .   -   Rồi   làm   đi .
Ôi   lạy   Chúa .
-   Lỡ tay ...   -   Tôi   y vọng   đó   là   gậy   golf   của   anh ,
vì   nó   nhỏ   quá .
Lỡ mồm   rồi .
- Harper ?   - Mm-hm ?
Điện thoại   tôi   hư .   Tin   nhắn thoại   không   tới .
Thế sao ?
-   Bình thường   mà .   -   Có   gì   không   ổn   đấy !
Oh .
Được   rồi .
-   Ông   thấy   điên   không ?   -   Tôi   mặc kệ .
-   Ngày nay   hẹn   hò   lạ thật .   -   Sao   cậu   chưa   im   mồm ?
Này   nhé ,   tôi   từng   ráng   chờ   ba   ngày   mới   dám   gọi ,
còn   giờ   phụ nữ nghĩ   ta   lâu   gọi ...
là   do   chym   bị yếu .
Biến .
-   Đây   là   thang máy .   -   Biến .
Để   tôi   nghe .
Chào cưng .
Vui lòng   chờ   Rick .
Tôi   đang   hẹn   với   một   ả   nhà báo ,   không   phải   dạng   vừa   đâu .
Tốt .   Hẹn hò   ngay   nay   hay   lắm .   Ai   cũng   phang ,   ai   cũng   wax lông .
Nhớ Kiki   không ,   cô ta   không   cạo   lông   để   trị   tôi .
Còn   tôi   mà   thấy   ả nào   có   lông   thì   biến .   Hẹn   gặp   sau .
-   Sao   rồi ?   -   Kirsten   nên   wax   khu   tam   giác đi .
Gì   chứ ,   đùa   tôi   à .   Thật   không ?
Cứ   nói   cô ta   làm   thế   đi .   Phụ   nữ   dễ   nói   chuyện   ấy .
À   phải .   Tôi   quên   là   mỗi   buổi   sáng   tôi   vào   làm ,
phải   đưa   cô   ấy   latte   xong   thì   nói   về   túm   lông giả
và   việc dạo   này   người ta   hoảng   vụ   rừng   rậm   lắm .
-   Túm   lông giả   là   sao ?   -   Thứ   để   thay   quần   chip .
Dạng tóc giả   cho   vùng kín .
Nói   thật ,   giá   mà   tôi   chưa   nghe   còn   hơn .
Đây   này .
Ồ ,   thế này .   Sáng   mai ,   cô   có   đặt   chỗ   ở   salon .
-   Gì ?   Đặt   chỗ   gì   chứ ?   -   Ý   là   hẹn   wax vùng   kín   ấy .
-   Wax   vùng kín ,   tôi   có   lên   lịch sao ?   -   Cô   lên   lịch lâu   lắm   rồi .
Giống như   khám sức khỏe   tổng quát vậy .
-   Salon   nào ?   -   Chỗ   cô   nói   tôi   đặt   ấy .
-   Exhale ?   -   Bliss ...
Là Exhale .
Cô   ấy   sẽ   cắt   đi   cái   túm ,   cái   túm   ấy .
Dọn   vùng ấy ,   và   làm   nó   láng   như   em   bé .
Chẳng   cần   có   cái   túm   mới   có   em   bé .
Hoặc   cắt   túm   hoặc   không   có   em   bé .
Tôi   có   nhiều   cuộc   gọi .
Nếu   ta   không   làm   gì   thì   bao giờ   Rick   mới   gọi ,
còn   vụ   Kirsten   không   wax   cùng   làm   ông   ta nản ,
và   họ   chẳng   hẹn   hò gì   nữa .
-   Ừ .   -   Nhưng   họ   còn   bỡ   ngỡ ,
ta   không thể   mạnh tay ,   thế   thì   họ   sốc   thuốc   mất .
-   Ta   phải   dàn dựng   cẩn thận .   Phải .   -   Đúng .   Cực kỳ   đúng .
Nói   thặt ,   chẳng   phải   vốn   đã   thế   rồi   còn   gì .
-   Giờ   cần   làm tiếp .   -   Anh hiểu   dàn dựng   là   sao   không ?
Ờ ,   tôi   có   ngáo đâu .
Thế   nói   đi   nào ?
Là khi ...   hai   trợ   lý   mai   mối   cho   sếp   họ ...
-   Thú thật   là   không   biết .   -   Tôi   nói   14   lần   rồi ,   anh   không   biết .
Lúc nghe   thì   cứ   như   là   hiểu ,
-   rồi   thì   quá   trễ   để   hỏi .   -   Này   nhé ,   là   khi   một   gã   cù   lần
giúp   một   gã   bảnh trai   hẹn hò   với   cô   gái   anh   ấy   yêu
chỉ   gã   nói   gì ,   làm   gì .
Ta   đâu   có   làm   vậy .   Ta   toàn   gài   bẫy   họ .
-   Đau   có   đâu .   -   Tôi   xem phim   của   Lindsay   Lohan
đủ   nhiều   để   biết ,   ta   rõ   chỉ   biết   có   gài   bẫy .
Không   Charlie ,   chỉ   là   không thể   cứ   gài   họ ,
phải   giúp   họ   duy   trì   hẹn hò .
Cái   đó   đấy .   Ông   ta   thích mông   lắm .
Ngài Otis   nói   anh   có thể   chờ   trong   sảnh .
Đừng   đi   như   thế .
Có   hai   kiểu khen   phụ nữ .
Một   là   điều   cô   ấy   nghĩ   về   mình   và   cần   được   công nhận
và   thứ   hai   là   điều   cô   ấy   không   biết   về   mình .
Cái   thứ   hai   quan trọng   hơn .
Charlie .   Mai tôi   đến   trễ .
Tôi   nghỉ   ngơi   thêm   một   ngày .
Ô   chà .
Hôm nay   tôi   được   ngủ   trưa   nhé .
-   Quý   khách   gọi   món   chưa ?   -   Chưa   đâu .
-   Nhưng   thêm   khoai   tây   chiên đi .   -   Vâng .
Ngủ   trưa ,   tuyệt .   Nhưng   tôi   có   chuyện   còn   lớn   hơn   đấy   Charlie .
Tiệc   đính   hôn   của   Becca   là   tuần   sau .   Tôi   phải   đến   bằng   mọi   giá .
Nó   rất   quan trọng   với   tôi .   Kế hoạch thế   này .
Khiến   Rick   mời   Kirsten   đi   nghỉ   cuối   tuần   lãng   mạn   ở   Nantucket .
Sẽ   có   lễ   hội   rựu vang ,   anh   mồi   đủ loại   thông tin
và   khiến   Rick nghĩ   ông   ấy   muốn   đi ,   nhưng   thật   ra   là   ta   muốn   thế .
-   Được   không ?   -   Okay .
Họ   sẽ   lên   một   hòn   đảo   vắng   không   có   sóng   điện thoại
thế là   anh   và   tôi   có   nguyên cuối   tuần   tự do .
Hoàn hảo .   Công ty   người   mẫu   Suze   làm   sắp   có   tiệc   banh   nóc   vào   thứ Bảy .
Tôi   sẽ   đến   và   bốc   mùi   thuốc   gợi   tình .
-   Ai   cũng   phải   biết   tôi   là bồ   cô   ấy .   -   Đừng   nói   đến   thuốc   gợi   tình   khi   có   tôi .
Xin lỗi ,   là   bí phương   thu   hút   phụ nữ
-   khiến   họ   muốn   ADN   của   tôi .   -   Không   không .
Có   phải ... ?   Gì ... ?   Cô   có thể ... ?
Sao   lắm   ha   ha   ha thế ,   ít thôi .
Hửm ?
Cô   thấy   anh   ta   hài   à .   Cô   đâu   có   ngáo .
Ngáo ,   ý   anh   là   gì ?
Nếu   cô   thích Anh   Trai Golf ,   tuần   này   cô   đã   đi   với   ba   gã   rồi .
-   Tại sao   chứ ?   -   Nhớ   khi   cô   còn   nhỏ   không ?
Nếu   cô   có   ba   con kỳ   nhông ,   cô   sẽ   chơi với   tất cả   mỗi   ngày ,
và   chúng   sẽ   sống   lâu .
Nhưng   nếu   cô   chỉ   có   một   con ,   cô   cầm   và   cưng   nó ,
chơi với   nó ,   một   ngày   là   nó   chết .
Không .
Đàn   ông   cũng   thế   thôi .
Đừng   quá quan   tâm hắn ,   hắn   sẽ   biết   đấy ,
cô   sẽ   lỡ   giết hắn .   Rồi   lại   phải   giấu   xác   vào   tủ
-   để   mẹ   cô   khỏi   thấy .   -   Tôi   thích kỳ   nhông .
Thôi ,   tiệc tan .
-   Chờ   đã ,   ăn   gì   đi   chứ .   -   Trời   ơi !   Tôi   đi   ngay .
-   Tình   huống   khẩn .   -   Gì   vậy ?
-   Ừm ,   tôi   vừa   định   gọi   món   và   trả   -   Đây   là tình   huống   khẩn .
cho   phần   của   mình   tại   một   nhà hàng   dễ   thương
nhưng   tôi   sẽ   qua   bệnh viện   ngay .
-   Cảm ơn   nhé .   -   Gấp   lắm .
Lạy Chúa ,   nguyên cái   chân   kìa ?
Tại tai   bay   vạ   gió   thôi ,   có   ngờ   đâu   được .
Này ,   điện thoại   mấy   người   có   rung   đâu .
Không   sai   trái   gì ,   nhưng ta   thừa   biết   là   không   đúng .
Tại sao   tôi   chỉ   có   máy   in   2D ?   Chẳng lẽ   tôi   là   vượn   tối   cổ ?
Sao   mà   nhiều   giấy   thế !   Thời   kỹ   thuật số   rồi !
Nói   cho   mà   biết ,   lưỡi   tôi   hết   đơ   rồi .
-   Tình   trạng khẩn   cấp ...   khỉ thật .   -   Khẩn   là   sao ,   tôi   chưa   hiểu ,
-   " khỉ   thật "   thì   tôi   hiểu ,   tệ hả .   -   Đổi   kế hoạch .
Tôi   không   đi   xa   nữa .
Cho   mọi   người   biết   văn phòng   làm việc   suốt   cuối tuần .
Tất nhiên   ạ .
-   Chuyện   ổn   chứ ?   -   Tất nhiên .   Sao   cô   hỏi   thế ?
Chẳng   gì   cả .
Là người   phụ nữ   thành công ,   tôi   chẳng   cần   du lịch
với   một   gã   con   nít   chẳng   tự   lo   được   cho   mình .
Tất nhiên   rồi .
Hỏi   này .   Cho   tôi   biết   cô   có   thích   đồ   nướng   kiểu   Hàn   không
nếu   cô   chưa   từng   ăn   và   chẳng   biết   nó   là   gì ?
Không .
Và   nếu   ta   đến   đó ,   cô   có   cản tôi   giải thích   phải   ăn thế nào   không ,
thà ăn   thị tươi   chứ   không   chịu   nhận   sai ,
và   đổ lỗi   cho   tôi   khi   phun   nó   lên   than nóng ?
Không   bao giờ .
Kirsten ,   cô   có   muốn ... ?   Chắc   không   hả .
Khi   tôi   20 ,   cả   đống   đàn ông   cầu hôn ,   nếu   cưới   là   ly hôn   mệt   nghỉ .
Nhưng   tôi   chẳng   cần   vờ   nghe   anh   ấy   giảng   về   đời
để   anh   ta   làm chảnh !
Rõ   đồ khốn mà .
Tôi   lo   rằng   thái độ   té   nước   theo   mưa
sẽ   khiến   cô   khó   tiến   thân   đấy .
Bỏ   một   đống   thịt bò   tươi   trước   mặt   tôi ,
Tôi   tưởng   ăn   tái   luôn ,   thế   là   ngốc sao ?
Xin lỗi ,   tôi   muốn   thực phẩm   được   nấu   đàng hoàng
khi   tôi   vào   nhà hàng .   Tôi   có   phải   đầu   bếp   đâu ?   Hiểu   không .
-   Tôi   có   sao   Michelin   không ?   -   Ông   muốn   thì   được   thôi .
Cô   ta   bày   trò   để   khiến   tôi   thành   đồ ngốc .
Thể hiện   quyền lực   à .
Tôi   nghĩ   không   phải   đâu .
Tôi   chẳng   quên   được   vụ   ói   cái   thứ   đồ nướng   đó .
Cái   máy   cùi này   không   nhận password .
-   Đó   là ...   -   Nhận   password   của   tao đi .
Là laptop   của   tôi .
Mang   laptop   của   tôi   lại   đây .
Sao   cô   lại   để   họ   chọn   nhà   hàng ?
-   Đó   là   lượt   quyết định   của   anh .   -   Không ,   là   cô chọn .
Ôi   khỉ .
Rich giờ   còn   tệ   hơn   trước .
-  Ông   ấy   xem   đốt   người   đưa   thư .   -   Lạy   Chúa .
-   Người   đưa   thư   của   nhà nước   đấy .   -   Giúp   họ   làm   lành ,   không   ta   chết   chắc .
Kirsten   giờ   đằng   đằng   sát khí ,   chuyện   chết   người   đấy .
-   Vậy giờ   phải   làm sao ?   -   Không   biết   nữa .
Tói phiên   anh   nghĩ   cách   rồi .
Sao   lịch   tôi   không   có   gì   lúc   2   giờ   vậy ?
Cô   biết   tôi   phải   bận   để   khỏi   dính vụ   gia đình .
Ôi ,   tôi   xin   lỗi .   Tôi   không   biết   cô   ăn   trưa   với   gia đình .
-   Tôi   nghĩ   ra   ngay   đây .   -   Tôi   tra   tiền   để   cô   giúp   tôi   dễ   sống ,
giờ   cô   làm   tôi   khó   sống ,   thì   thành đồ bỏ   nhé .
Hiểu ý   không ?
Tin xấu   là   Kirsten   vừa   gắt   tôi   một   trận .
Tin   tốt   là   tôi   có   thời gian   gặp Anh   Trai Golf .
-   Ừm .   -   Gì vậy ,   Charlie ?
-   Ôi   lạy   Chúa .   -   Đề tài   khoa học   của   con   trai   Rick .
Đời   cho   tôi   quả chanh ,   tôi   lấy   nó   làm   pin   quả chanh .
Anh   sửa ...   được   không ?
Không .   Nó   vốn   là   kiệt tác ,   còn   giờ   đừng   mong giải   khuyến khích .
Cô   đi   đi .   Tự cứu   mình   đi .
-   Chúc   may mắn .   -   Cảm ơn .
Chúng ta   cần   đề tài   mới .   Hoàn toàn   mới .
-   Thật   đấy .   -   Anh   Trai Golf   thì   sao ?
Tôi   không   muốn   ôm   chú kỳ   nhông   chặt   quá .
Nói   thật ,   tôi   không   ngờ   có   người tay   không   làm thế   này   với   mấy   trái   chanh .
Rick   điên   ghê   lắm .
Giống   như   vịt   ngáo   đá   ấy ,   ổng   cứ   " Này ,   Charlie ,   Charlie . "
-   Giống   vịt thật .   -   Sao   anh   làm   cho lão ?
-   Sao   không ...   nghỉ   luôn ?   -  Điên   à ?
Tôi   nhẫn   nhịn   làm   đủ   thứ   việc   tà lọt   suốt   ba   năm .
Nghỉ   là   hết .
Phải làm   lại   từ   đầu ,   những   gì   bỏ   ra ,   mất trắng .
Rich   là   phó   chủ tịch   được   nể   nhất   ,   nếu   tôi   được   nâng   đỡ   làm   nhà   phân tích
-   thì   đi   đâu   cũng   ngon .   -   Anh   có   thích   đi   làm việc   đó   không ?
Ai   mà   thích .   Thế   mới   gọi   là   " đi   làm " .
Làm việc   mình   giỏi   nhất   để   kiếm   nhiều   tiền .
Hừm .
Rồi ,   sao   cô   làm   cho   Kirsten ?
Tôi   làm   cho   Kirsten   vì tôi   muốn   viết   được   bài   báo   như   bài
khiến   tôi   khóc   lúc   nhỏ ,   Kirsten   là   phóng viên thể   thao   giỏi   nhất .
Cô ta   có   cần   tài   viết   của   cô   không ?
Chưa   biết ,   chưa   xong   bài   nào   cả .
Ngày nào   cũng   dài   dằng dặc   và   kiệt   quệ
cứ   có   thời gian   để   viết   thì   viết dở .
-   Sao   thế   được .   -   Thật   mà .
Tôi   muốn   thể   hiện ,   muốn   cô   ấy   mến   tôi ,
giống   như   là   tôi   làm   vất vả   để   thành   trợ lý   tài giỏi
và   làm   cô   ấy   hành phúc ...
Tôi   không   biết   nữa ,   hình   như   tôi   mất   đi   khả năng   viết   trước   đây   rồi .
Ừm ,   chắc chắn   không   phải .
Cô   làm   trợ lý   dở tệ .
Đưa tôi   vài   cái   nào .
-   Sẵn sàng   chưa ?   -   Sẵn sàng .
-   Trời .   -   Đấy .
Thế   quái   nào ,   sao   hay   vậy ?
Ừm ,   liên kết   trong   sữa kết   nối với   ADN   trong ...
Chẳng   biết   nữa .   Tôi   có   phải   nhà khoa học   đâu .
Tất cả   các   thứ   đều   có   trong   tui .   Nó   sẽ   thắng   giải .
Cái   này   không   bằng   vụ   trái   chanh .
Ông   ấy   không   vui   nhưng   thôi   đập   phá   rồi ,
-   nên   có thể   nói   là   có   tiến triển .   -   Nói   ra   thì   ông   ấy   cũng   đúng ,
nhưng   xét   việc   ta   làm   nó   chỉ   trong   một   đêm ,
-   Sữa   Thần Kỳ   nên   thắng Giải   Nobel .   -   Charlie !
Yo !
-   Ôi   lạy   Chúa .   Có   vẻ   Rick   xỉn   rồi .   -   Gì ?
Chưa   từng   thấy   ông   ta   say .   Khi   yếu   lòng   thì   lại   bạo   lực   lắm .
Charlie ... ?
-  Chào .   -   Nhập hội   nào   cậu   da trắng .
Nào .   Lại   đây ,   vào   cuộc không ?   Coi   nào cậu .
Tới nào .
Charlie nhát   và   cáy
Huh !
Cậu   không   biết   thứ   đó .
Um ...
Cậu   là   người   tốt .
Cậu   biết   không ?
-   Thật   đấy .   -   Gì ?
Tôi   đánh   giá   cao cậu .
Tôi   nên   nói   thế thường   xuyên   hơn .
Ý   hay   đấy .   Giờ   uống   nữa   nào .
-   Được .   -   Oh ,   không   không .   Để   tôi   khui .
Tôi   ghét   thua   cuộc   lắm   Charlie .
Cô   ấy   nghĩ   tôi   là   đồ   thua   cuộc .
Tôi   phải   làm sao ?
Cậu   là   con   người .
Cậu   sẽ   làm   gì ?
-   Xin lỗi .   -   Không ,   ý   khác .
Nói   cô   ấy   rất   giỏi   chuyên môn .   Nói   ông   kính trọng   việc   công   ấy   làm .
Nói   với   cô   ấy   " anh   hẹn   hò   em " .
Gớm .
-   Nó   có   nghĩa   gì   vậy ?   -   Chẳng   biết   nữa .
Tôi   nghĩ ...   kiểu như   tôi   muốn   được   nghe   câu   đó .
Hừm ?
Này .
Anh   làm   gì   ở   đây ?
Anh   hẹn   hò em .
Gì   chứ ?   Là ý   gì ?
Anh   hẹn   hò em .
" Anh   hẹn   hò   em "   ấy   mà ...
Anh   hẹn   hò em .
-   Rồi .   Đóng   cửa đi .   -   Hưm .
Vâng thưa   cô .
Em   chỉ   nói   đùa   thôi .
Em   là   boss   mà .
Mình   đến   nhà   anh đi .   Em   nói   thật .
Rick .
-   Charlie ?   -   Rắc   cánh   hoa   hồng   khắp   nơi   đi .
Mua   sạch   cửa hàng   hoa   luôn   cũng   được .
Nantucket   là   chuẩn bài .   Một   giờ   nữa   họ   tới ,   tôi   đặt   sâm   banh
-   bằng thẻ   của   Rick .   Đây   này .   -   Phòng   khách sạn   xong   cả   rồi .
-   Cuộc   phang   trong   đó   hoành   tráng   luôn .   -   Wow ,   gớm .
Ai   nói   phang phập   à ?   Chỗ   đó   chắc   đã   lắm .
Harper ,   đây   là   Duncan ,   bạn   cùng   phòng .
Anh   ấy   là   giáo viên   trung học   ở   khu   Bronx .
Anh   ta   là   gay ,   đừng   có   khoe hàng   với   anh   ta .
-   Tôi   sẽ   cất   hàng   vào   lại .   -   Cái   cô   này ... ?
-   Cô   ăn mặc   gì   lạ   vậy ?   -   Tối   nay   Becca   đính   hôn .
Anh   mặc   gì   vậy ?   Quần   bị   cắt   hả ?
Không   thấy   ngầu sao ?   Suze   thích trai   quần   cụt .
-   Thôi   đi .   -   Quần cậu   như   mắm .
Nói   này ,   cậu   im   đi .   Thứ   bạn   bè   kỳ cục .
-   Ta   làm   bạn   hợp   đấy .   -   Làm   bạn   nhé .
-   Muốn   dự tiệc   không ?   -   Chắc   là   không .
Tôi   phải   tự   đánh   lạc   hướng mình   bằng   cách   viết   báo .
Đánh lạc   hướng   khỏi   cái   gì ?
Anh   Trai   Golf   không   gọi   tôi   mấy   ngày   rồi .
-   Hoàn toàn   không ?   -   Ừ ,   nhưng   rồi   sẽ   gọi   thôi ,
anh   ấy   đã   nói   đêm   nay   sẽ   đến   tiệc   đính   hôn   của   Becca .
-   Thây kệ .   Tôi   chẳng   quan tâm .   -   Sẽ   vui   lắm .
-   Duncan ?   -   Ăn   thả ga ,   uống   thả   cửa .
-   Giờ   tôi   bị dụ   rồi ,   vậy   đi   chung nhé .   -   Tuyệt .   Tôi   dắt   theo   cô ta .
Là tôi   dắt   cậu   theo .   Suze   dắt   tôi   theo .   Giờ   dắt   thêm   cô .
-   Coi   như   cô ta   do   tôi   dắt .   -   Anh   ta   dắt   tôi   chứ .
Gì   đây ?
DJ   DC   khởi động   sàn nhảy   đi   nào .
-   Tuyệt !   -   Chúa   ơi .
-   Thấy   đám   trai   ngon   không ?   -   Thôi   đi   nha .
Ai   cũng   rám nắng .   Lạy   Chúa .   Nhìn   em   xem ,   tuyệt vời .
Duncan   biết   Suze   nhĩ .
Tôi   biết   cô   tới   nhưng tôi   vẫn   đến ,   nên ...
-   Harper .   -   Tôi   là   Harper .
Ôi !
-   Sao   cô   làm   được   vậy ?   -   Có   tôi   là   yên tâm .   Yeah .
Thôi   ngay ,   không   được   ôm .   Mấy   người   không   phải   bạn .
Phe   tôi   đang   thắng   mà .
Hai   người   quen   nhau   à ?
Nhìn   cứ   như   vùng chiến sự   của   Trận   Bulge   súng   đạn vậy .
-   Này   Charlie .   -   Hắn   không   gọi   cô   đâu ,
-   và   chẳng   sao   cả .   -   Tôi   ngủ   với   anh   ấy .
Tôi   không   tùy   tiện   đâu .   Cảm   ơn   Duncan .
Anh   ấy   là   người   đầu tiên   ngộ   ra   khi   " ở trong "   tôi .
Tôi   không   muốn   phải   giải   thích   đâu .
-   Nhưng   tình dục   là   thế   mà .   -   Bồ   ơi ,   ý   cô   ấy   không   phải   vậy .
-   Anh ta   ngộ   ra   mình   là   gay .   -   Khi   hắn   " ở trong "   cô sao ?
Phải ,   kiểu như   là   phải   thử   rồi   thì   mới   biết mình   là   ai .
Và   khi   thử   rồi ,   ta   biết đích   xác mình   là   ai .
Wow .
Nói   mấy   anh   này ,   Anh   Trai   Golf   không   phải   thế .
Anh   ta   thật   hoàn hảo .
Tôi   thấy   chỉ   tiêu   hoàn hảo   của   cô   thấp   quá   đấy .
Dẹp vụ   này   đi ,   giờ   chơi   trò tên   là   " treo   cao   giá "   nhé .
Treo   cao   giá ?   Vớ vẩn   và   vô nghĩa   về   mặt   tiến   hóa .
Cố   gã   tối cổ nào   lại   muốn   một   ả   tối cổ   cứ   " Đi kiếm thức   ăn đi .
Khi   anh   về ,   tôi   sẽ   làm   cái   hang   cho   anh ,
hoặc   không . "   Đàn   ông   nên   kiếm   phụ nữ
biết   chăm chút   cho   tổ   ấm   của   họ .   Đàn   ông   cần   nơi   chở   che .
-   Tôi   đảm   bảo tổ   sẽ   ấm .   -   Cút   mẹ   cái   Anh   Trai Golf .
Chính   tôi   biến   Anh   Trai Golf   thành   một   mẹ   đấy .   Nên   giờ   tôi   bị   rối .
Quên dẹp   đi .
Tôi   sẽ   cùng   cô   đến   tiệc   đính   hôn .   Tôi   sẽ   làm kỳ   nhông   cho   cô .
Anh   nói   gì   vậy ?   Còn   Suze   thì   sao ?
Cứ   để   cô   ta   thấy   hang   không   có   lửa   thì   sẽ   ra   làm sao .
À   tôi   không   phải   " ả   tối   cổ "   đâu .   Đàn   ông   nhé .
Cứ   rút   thôi .
-   Sắp   cưới   rồi   nhé !   -  Chào !   Chào !
-   Chào   thiên thần ,   xin   lỗi tớ   đến   trễ .   -   Sao   nào ,   tớ   có   giận   đâu .
-   Tớ   lo mình   không   đẹp   thôi .   -   Cậu   đẹp   lắm ,   yên tâm .
-   Thật sao ?   -   Cực đẹp .
-   Trong   sáng   gợi tình   đúng   không ?   -   Chính xác .
-   Là Anh   Trai Golf   à ?   -   Không .   Là Charlie ,   quen   ở   chỗ   làm .
-   Chào Charlie   ở   chỗ   làm .   Hạnh   ngộ .   -   Cảm ơn   đã   chào đón .
Hầu hết   các   bạn   ở   đây   đều   biết   tôi   từng   hẹn   họ   rất   nhiều   trai .
-   Hôn thê   anh   là   phải   thế .   -   Bọn   trai   đó   có   nhiều điểm   tôi   thích .
Uh ,   phải .   Và   rồi   tôi   gặp   anh   Mike   đây ,
anh   ấy   có   rất   nhiều   điểm   tôi   không   thích .
Ăn   mặc   như   ông   già ,   nhìn   là   biết .
-   Nghe nhạc   của   Creed .   -   Những   bài   cũ   thôi .
-   Kể   ra   thế   thôi .   -   Nhạc   họ   hay   mà .
Mỗi   lần   anh   ấy   nghe   còi hụ   là   nói   " Tới   bắt   anh   đấy " .
Thấy   tôi   hài   hước   không .
Dẫu   vậy nhưng ...
Ôi trời ,   tôi   vẫn   yêu   anh   ấy   bằng   cả   trái   tim .
Hồi   nhỏ ,   bà   tôi   thường   nói :
" Thích   thì   có   lý do ,   còn   yêu   thì   bất chấp "
Bạn thích   ai   đó   lý do   là   bạn   thấy   họ   có   ưu điểm ,
còn   khi yêu ,   bạn   bất chấp   khuyết điểm   của   họ .
Mikey ...
Em   thích   anh   cũng   nhiều   như   yêu   anh ,   thế   nên   cưới   lẹ   đi .
Thôi   xin   lỗi .   Bét   nhè   đi   để   tôi   có   chuyện   vui   mà   kể .
Wow ,   đầy   ly luôn .
Chắc uống   một   lần   là   gục   luôn .
Cảm ơn .
-   Okay .   -   Tốt .
-   Nào ,   mừng   chú   chym   cuối   của   đời   tôi .   -   Là tôi   đấy ,   yeah .
-   Oh   heah .   -   Một ,   hai ,   ba .
Đến   bắt   tôi   đấy .
-   Lần   nào   cũng   thế .   -   Biết   rồi .
-   Anh   giỏi   trò này thật .   -   Tôi   là   đệ Lý   Tiểu   Long   mà .
-   Thật   ra   tôi   chẳng   hiểu   gì   cả .   -   Thôi   nghĩ   ngợi đi .
Ai   mà   quan tâm .   Quẩy   đi .   Nhìn   bọn   khứa   đi   này .
Giờ vờ   như   bị   bại   liệt   xem ,
rồi   đột nhiên   cô   hết liệt ,   tay   chân   quơ quào .
Giờ   làm   như thú   bơm hơi   để   quảng cáo   ngoài   đại lý   xe .
Yeah ,   nhìn ...
Đừng   làm   ghê   quá .
Rick   và   Kirsten ,   đâu   là   cái   " dẫu thế   vẫn "   của   họ ?   Ý   cô   là   sao ?
Cái   mà   thích   có   lý do ,   yêu   thì   bất chấp   khi   nãy   ấy
À ...
Tức là   có   rất   nhiều   lý   do   không thể   thành đôi ...
nhưng   họ   mặc kệ .   Như   Romeo   và   Juliet vậy .
Gia đình   hai   bên   thù   tận   xương ,   dẫu   thế   vẫn ...
-   Rick   và   Kirsten   không   có   luôn .   -   Thế càng   tốt   mà ?   Chúng ta ...
Ý   tôi   là ,   họ   có   chẳng   gì   nhau   đâu .
Chưa   thôi .
Này ,   là   bạn bè   cũng   có   thương ghét .
Ví dụ   như   Becca   rất   điên ,   lại   hay   nhậu nhẹt ,
và   luôn   trả hóa   đơn   muộn ,   dẫu   thế   tôi   vẫn thích   cô   ấy .
Anh   thích đồ   đắt   tiền ...
bị   một   con   nhỏ   23   tuổi   dắt   mũi ,   dẫu thế   vẫn   chịu   đựng .
Tôi   không   bị   dắt   mũi   nhé .   Xin lỗi ,   cho   hỏi   kính râm   của   anh   đâu ?
Cô   thì   nói   quá nhanh ,   và   quá   tốt   với   mọi   người ...
còn   với   tôi   ác   thấy   rõ ...
-   và   dẫu   thế   vẫn ...   nhảy   rất tệ .   -   Không   khớp tình   huống   nhé .
Tôi   muốn   ăn   pizza .
Rồi   bọn   tôi   xóa   bầu   không khí   căng thẳng ,   hiểu   không ?
Chắc   tại   uống   nhiều   quá .   Như   là ...
-  Chào .   -  Chào .
-   Ôi cưng   ơi .   -   Cậu   say   rồi .
-   Tớ   á ?   -   Yeah .
-   Cậu .   -   Lỡ uống   thôi .
-   Hừm .   -   Nhưng   thật   ra   là   cố tình .
-   Thiên thần   à .   Tình yêu   của   đời   tôi ,   -   Sao ?
tôi   hạnh phúc   cho   cậu .
Nhưng   ở   đây   không   có   pizza ,   nên   tớ   phải   đi   đây .
-   Muốn   theo   không ?   -   Không thể .
-   Thật   chứ ?   -   Không thể .   Thôi   đi   đi .
-   Yêu cậu .   -   Yêu cậu .
-   Charlie ?   -   Hở ?
Đến   lúc   đi   rồi .
-   Này ,   bất chấp   để   sống   thật   nhé .   -   Mến   anh   rồi   đấy .
-   Tôi   để   đâu   đây   cô ?   -   Anh cứ   để   trên   bàn   đi .
-   Coi chừng   bay   mùi   mất .   -   Ước   cái   hộp   này   thành   giường   ngủ .
Tôi   biết   câu   này   sẽ   diễn tả   chưa   chuẩn ý   tôi :
-   Tôi   muốn   phang   cái   pizza   này .   -   Tôi   hiểu   mà .
Anh   không   nên   nói   với   cả .
Nhưng   tôi   thì   hiểu .
Xin lỗi ,   Duncan   đang   nghe   nhạc   Third   Eye   Blind   trong   đó .
-   Là ý   gì   chứ ?   -   Là hẹn hò   với   trai .
Duncay   bị   gay   à ?
Gì ?
Giả bộ   đấy .
Đừng   phá   anh   ấy .
Tôi   cũng thể   thao   lắm   nhé .
Ngạc nhiên   chưa ?
Đói   quá   đi .
Đói   lắm .
Ôi   không .
-   Cần   giúp   không ?   -   Cần .
-   Đưa   cái   pizza   đây .   -   Không ,   tôi   sẽ   tự   mang   lên .
Không   được ,   tay   cô   bé   quá .   Ah !
-   Charlie .   -   Tôi   sẽ   cầm   một   tay .
Rồi   tôi   sẽ   treo   lên   đó   thật   điêu luyện .   Thôi   đi .
Thôi   ngay .   Tôi   bận   tay   rồi .
-   Được   rồi .   -   Lạy   Chúa .
Đừng   nghiêng ,   đưa   mặt   trên   lên ,   không   là   phô mai   chảy   hết .
Đừng   làm   rơi   pizza   của   tôi .
-   Gì ?   Đừng   chọc   cười   nữa .   -   Nghiêm túc   đấy .
-   Đừng   chọc   cười   nữa .   -   Đâu   có   đâu ,   nói   thật   mà .
-   Được   không ?   -   Trong   tay   quan   là   của   quan .
-   Có   sao   không ?   -   Bình thường .
Tôi   hỏi   cái   pizza   mà .
Như   Parkour vậy .
Đây   là   phòng   ăn .
Cẩn thận .
Một ,   hai ,   ba .
Tốt .
-   Tạ ơn   Chúa .   -   Ngon   quá   đi .
Chọn   đại đi .
Wow .
Đây   là   bữa   ngon   nhất ...
.. . trong   đời   tôi .
Tôi   phải   đi   thôi ...
.. . về   nhà .
Lấy   một   miếng   nhé ?
Hai   đi ,   cảm ơn .
Cuộn   phần   nhân lại .
Tôi   là   quý   cô   mà .
Này .
Chào .
-   Anh   đến   đây   làm   gì ?   -   Hai   người ,   vào   văn phòng ,   ngay .
Charlie ,
đây   là   Kirsten .
-   Trợ lý   của   Kirsten ,   Helga .   -   Harper .
Xin chào .
Hai   người   nên   làm   quen đi ,   vì   Kirsten   và   tôi ,
sắp   kết   hôn .
Wow .
-   Thật sao ?   -   Tuyệt   quá .
Thật   bất ngờ .
Tuyệt vời .
Chúng tôi   sẽ   đi   đảo   St .   John ,   phơi mình   trên   bờ   biển ,
ngắm hoàng   hôn   và   làm   các   trò lãng   mạng .   Nhờ   hai   người   dàn dựng   nhé .
Chúng tôi .   Tất nhiên   rồi .   Rõ ràng   rồi ,   chứ   ai   làm   giờ ?
-   Chúng tôi   làm   được .   -   Hoàng hôn ,   St .   John .
Sao   cậu   không   ghi chép   như   Henrietta ?
-   Sao   vậy ?   -   Ô ,   rồi .
Chúng tôi   sẽ   làm   được .
-   Khi   nào   hai   người   đi ?   -   Thứ   Bảy   tới .
Thứ   Bảy   tới sao ?
Sớm vậy .
Sẽ   đi   lâu   lắm   đấy ,   sẽ   có   ít việc   cần   làm .
Giờ   là   thời điểm   để thảo   ra
bài   về   người   cao tuổi   mà   ta   từng   bàn .
Vâng ,   thế   thì   thật   là ...
tuyệt .
-   Tốt .   -   Còn   Charlie ,   cậu   được   thăng chức .
Gì   chứ ?
Khi   chúng tôi   về ,
cậu   có thể   đào   tạo   tên   ngáo   trong   vài   tuần ,
-   và   giúp hắn   lên   tầm   của   cậu .   -   Chắc chắn .
Tốt .
-   Ta   sẽ   hợp thức   hóa   luôn .   -   Anh   kỳ thật .
Cho   anh   một   chút   đi .
Giờ sao ?   Hai   người   chưa   đi   à ?
Yeah .
Lạy   Chúa   tôi !
Được   rồi .   Hôm   nay   ta   có thể   làm   tại   District Club .
Rõ .
Tôi   muốn   có   bữa   tiệc   hoành tráng   khi   trở về .
Mời   tất cả   mấy   cô   người   quen .
Nên   tổ chức   tiệc   trước   lễ cưới .   Lịch   có   bận   gì   không ?
Có   lễ   rửa   tội   cho   con   của   Mary ,   nhưng   tôi   có thể   hủy .
-   Tôi   sẽ   đi .   -   Thật sao ?
Vì giờ   tôi   có   chuyện   cho   họ   bàn tán   rồi .
Ngồi   đi   đã ,   Harper .
Cô   và ... ?   Okay .   Được .   Xin lỗi .
Tôi   sẽ   cho   cô vài   lời   khuyên
Đàn   ông   không   thích   phụ   nữ   giỏi giang .
Nhưng   tôi   gặp   được   người   muốn   tôi   mạnh   mẽ .
Anh ta   thích việc   tôi   thành công .   Quá hợp   với   tôi .
Như định   mệnh   sắp   đặt vậy .
-   Trước   nay   tôi   như   đĩ   cái .   -   Đâu   có   đâu .
-   Đừng   làm   loại gái   chẳng   dám   chửi thề .   -   Vâng .
Tôi   biết   mình   như   đĩ   cái .   Một   phần   là   do
cái   tật   hùa   theo   của   cô   làm   tôi   khó   chịu ,   nhưng ...
cái   chính   là   cô muốn   thành công .
Ý   cô   là sao ?
Tôi   thấy   cô   rất   có   tiềm năng .
Nhưng   cô   phải   gai   góc   hơn .
Tôi   phải   đóng   vai   ả   đáng   ghét   làm   khó   cô   trong   ngành   báo ,
thì   mới   giúp cô   sẵn sàng   vào   nghề .
MyChef   Series   A   sẽ   thành   thảm họa .
Chúng ta   đã   thông minh   khi   không   đầu tư   vào   đó .
Đừng   quên   nói   với   Kiki .
-   Về   MyChef ?   -   Không   tên   ngốc .   Về   lễ   cưới .
Về   vụ   hẹn   họ .   Trước   lễ   cưới   cô ta   sáu tuần .
Mời   cô ta   không ?
Gửi   một   bó   hoa   cúc   dại   thật   lớn ,   cô   ta ghét   hoa   đó .
Kèm   lời   nhắn   " Ha ,   ha .
Tôi   sẽ   cưới   trước   cô .   Còn   đêm nay ,   chúng tôi   sẽ   lên   giường
như   hồi   ta   làm   trên   cáp   treo   Thụy Sĩ . "
-   Và   hiển nhiên ,   -   Um ,   sao ?
nói   Kirsten   tôi   có   buổi   họp   hay   bận   gì   đó   buổi   tối .
Nhưng   tôi   nghĩ ,   uh ...
Tôi   tưởng   ông   sẽ   lấy   Kirsten .
Phải ,   cưới   mà .   Tôi   chợt   nhớ   việc   này .   Trong   tuần cậu   đến   cửa hàng   nữ trang
mua   một   cái   nhẫn   thật   lớn ,   sao   cho   từ   xa   cũng   thấy   được .
Đồ ăn   dở tệ .
Charlie ,   giỏi   lắm .
Gì ?   Có   làm   gì   đâu .
Tôi   cũng   giỏi .   Cả   hai ta   đều   giỏi .
Cô   nói   gì   vậy ?
Ban đầu   ta   có   động   cơ riêng ,   nhưng   giờ   hai   con   tim   đó   đã   rung động .
Ta   giúp   hai   người   khốn khổ   hạnh   phúc .
Tôi   nghĩ   giỏi   lắm   họ   hẹn hò   được   một tháng .
Nhưng   họ   lại   thực sự   thích   nhau .   Ta   đã   đổi   thay   cuộc   đời   họ .
Tôi   tự   hào   lắm .   Chúng ta   đã   làm   một   việc   ý nghĩa .
Tôi   cũng   vậy .
Tôi   đang   xem   Resort   Caneel   Bay .
Nó   trống   một   chỗ   vào   thứ   Bảy   tới .
Cô   có   cùng   tôi   đi   chọn   nhẫn   không ?
Không   được .   Tôi   phải   mang   vài   thứ   đến   văn phòng .
Đi mà ,   việc   này   cô   rành   hơn   tôi .
Tôi   cần   nữ   chuyên   gia ,   ai   đó   hiểu   rõ   Kirsten .
Cô đẹp   lắm .   Lại   cuốn   hút .   Nhưng   trên   hết   là   thông minh .
-   Cô   lanh   lẹ ...   -   Rồi ,   được .
Tuyệt !   Nếu   cô   về   văn phòng ,
lấy   cái   thẻ   Amex   của   Rick   trên   bàn tôi   nhé ?
Em   phải   báo   trước   khi   gửi   hình nóng   tới   chỗ   anh   làm chứ .
Oh không .   Tất nhiên   anh   thích   lắm .
Anh   không   muốn   đám   giao   dịch viên   người   Nhật   thấy   thôi .
Rồi .   Tối   nay   em   mặc   cái   váy đỏ   đó   nhé .
Vì   mặc   vào   nhìn   em   hấp   dẫn   lắm .
Anh   không   tập   trung   nổi .
Tốt .   Đừng   mạnh   tay   với   bo- đì   em   vì   nó   sẽ   làm   anh   mất   tập   trung   đấy .
Chúng ta   còn   là   vợ   chồng   đâu .   Đừng   mơ em   mặc   như ý   anh .
Ta   làm   lại   cái   trò   hồi   tuần   trăng mật   nhé ?
-   Cái   này   từ   xa   tít   vẫn   thấy   chứ ?   -   Phải .
-  Chào .   -   Quý   cô   may mắn   đây   sao .
Cô   thấy   Kirsten   nghĩ   sao   về   nhẫn   kim   cương   siêu đắt ?
Ừm ...
Này .   Khi   nãy   có   chuyện kỳ   lắm .
Tôi   nghe   Rick   điện thoại   gạ   tình   ai   đó .
Mà   Kirsten   thì   đang   họp .   Anh   biết   đó   là   ai   không ?
Tôi   nghĩ   đó   chắc là ,
ông   ấy   định   để   lại   tin   nhắn thoại   sexy   cho   cô ta .
Sau   đó   thì   nghe   thôi .
-   Tôi ...   -   Phải .
nghĩ   Kirsten   thích hoàng   ngọc .   Cô   có   nghĩ   thế không ?
Chắc   thế .   Anh   nghĩ   Kiki   có   thích   không ?
Chưa   nghe   chuyện   đó   khi   họ   gạ   nhau   trên   điện thoại .
-   Cô   gài   tôi .   Gài bẫy   thế   à .   -   Anh nhận   rồi   chứ   gì .
-   Anh   lừa   tôi .   Anh   biết   chuyện .   -   Chỉ   một   lần   mà .   Lầm   lẫn   thôi .
-   Chẳng sao   đâu .   -   Sau   mọi   thứ   ta   làm ...
Ông   ấy   đang   rối .   Ông   ấy   cần   giải quyết   dứt   điểm   trước   lễ cưới .
Lễ cưới ?   Giờ   mà   cưới   hỏi   gì   nữa   hả   Charlie .
Ồ ,   nhẫn   cưới   à .   Tôi   có   cái   này   hợp   lắm .
Vui lòng   chờ   một   phút   nhé .
Harper ,   ta   đừng   cho   cô   ấy   biết   là   được .   Chúng ta   kiểm soát   điện thoại ,   email .
Chúng ta   là   đạo   diễn .   Cô ta   đâu   cần   biết   đâu .
Anh   muốn   giúp   Rick   lừa   Kirsten sao ?
Chúng ta   tạo   ra   mối   quan hệ   giả   tạo   này .
Chỉ   vì   sự   cố mà   việc   chúng ta   lén   lút   làm   trở thành   tội   ác sao ?
Không .
Vụ   này   sai   từ   đầu   rồi .
Nhưng   giờ   anh   sẵn sàng ...   hại   đời   người   khác
chỉ   để   hẹn hò   với   một   con   nhỏ   vớ vẩn
và   đi   sớm   về   khuya   vì   một   công việc   chẳng thích .
Tôi   hại   đời   ai ?   Họ   sao ?
-   Họ   sống   ra   hồn sao ?   Là ta   giúp   họ   sống .   -   Lạy   Chúa   tôi .
Anh tệ   hơn   cả   Rick .
Rick ,   lão   chỉ   có thể   sống ích   kỷ ,   sống   ỷ vào   tiền .
Anh   có thể   làm   người tốt ,   nhưng   chọn   làm   thằng   khốn   nạn .
Anh   bị ám   ảnh   chuyện   thăng chức
rồi   giống   như   Rick .   Anh   muốn   thành   một   đống   phân dơ bẩn .
Thôi   giả   vờ đạo   đức   đi .
Cô sợ   phải   chia tay   công việc   trợ lý .
Nói   vớ vẩn .
Gần   đây   rãnh vậy ,   cô   viết   được   gì   chưa ?
Viết   gì   chưa ?   Xong   một   bài   rồi   hay   còn   đang   lập dàn ý ?
Cô   hãy   thôi   chạy   lòng   vòng   đi ,   mua   cà   phê ,   ngồi   xuống ,
viết   gì   đó   rồi   thấy   mình   viết dở .
Tôi   sẽ   cho   Kirsten biết .
Toàn   bộ   sự thật .
Tất cả   luôn .
Harper .
Ôi   không .   Tôi   xin   lỗi .   Đó   chỉ   là ...
Cô   đâu   có   bị   bắt .   Bỏ   tay   xuống   đi .
Tháo   nhẫn   ra   là   xong .   Chuyện thường   mà .
À ,   không   tính   việc   hai   nhân viên   hợp lực   lừa   sếp   họ
hẹn hò   và   bể   chuyện ...   tôi   không   có   nghe lén .
Chào .
Xin lỗi   vì   sự   đường đột .
-   Cô   quên   cái   này .   -   Cảm ơn .   Cô   là   cứu tinh   của   tôi .
Nếu   tôi   phải   nghe   người   phụ nữ   khác   nói
về   việc   núm   vú   thay đổi   thế nào   sau   khi   sinh   con ,   chắc tôi   chết   mất .
Thề   có   Chúa ,   Harber .
Chuyện   là ,   tôi   vào   cùng   vị   hôn phu ,   thế là   dính   vào   hội   của   anh   ấy .
Họ   toàn   nói   về   việc   có   con .
-   Tôi   thì   sắp   thành   mẹ   kế .   -   Cô   không   nên   làm   bà   mẹ   kế   này   đâu .
Đừng   lấy   Rick ,   cô   thực   sự nào   có   thích   ông ta   đâu .
-   Có   chứ .   Tôi   yêu   anh   ấy .   -   Cô   không yêu .
Toàn bộ   mối   quan hệ   này   không   có thật .
Cô   nói   gì   thế ?
-   Trợ lý   của   Rick   và   tôi   dàn dựng   cả   đấy .   -   Làm   gì   có .
Chúng tôi   tắt   thang   máy   để   hai   người   gặp ,   ở   trận Yankees
tôi   làm   cho   hai   người   lên   màn hình .   Và   khi   hai   người   chia tay ...
tôi   chỉ   ông ta   điều cần   nói .
Cả   vụ   hoa   ở   Nantucket   nữa .   Chúng tôi   khiến   hai   người   nghĩ   là   thích   nhau .
Cô   không   hiểu   cũng   không   thích   ông ta .   Cảm giác   của   cô   đều   là   giả .
Cô   mà   biết   cái   gì   là   thật chứ .
Cô nghĩ   mình   hiểu   chuyện   tình   cảm sao ?
Con nhóc   25   tuổi .   Tôi   kệ   nó   bắt đầu   ra sao .
-   Ông ta   có   hẹn hò   cô   đâu ,   mà ...   -   Thôi ...
im   đi .
Cô   bị   thôi việc .
Sao ?
Đi đi .
Đặt   vé   chưa ?
Uh ...   Rồi .   Phải .
Đặt   rồi .
Cho   lễ   cưới .
Tốt .
-   Văn phòng   Kirsten   Stevens   nghe .   -   Cô   không   nói
-   thì   cũng   nghe   đi .   -   Ai   vậy ?
Harper ?
Tôi   trực   chỗ   Kirsten .   Tôi   giúp   gì   được   cho   anh ?
Thôi .
Cảm ơn .
Làm   một ly   sau   nhé ?
Chúng tôi   thấy   giá trị   vốn   hóa   cao   quá .
Chúng tôi   xem   qua   khu đại học ,   bất ngờ   là ...
Phải hay   hơn .
Thế   này   chưa   được .
Mẹ ,   con   không   ngờ dạo   chỗ   cưới   còn   vui   hơn   dạo   tìm   trường học
nào   là   thức   ăn ngon ,   rượu   thơm ,   lại   miễn phí .
Thôi   con   gọi   sau   nhé .
Lạy Chúa .
Tưởng   cuồng   phong   quét   vào   Trung Quốc chứ .
Này ,   cậu ổn   không ?
Sao   cậu   không   đi   làm   hả ?   Harper .
Vì   tớ   bị   cho   thôi   việc .
Thật sao ?
Tuyệt vời .
Chúc   mừng   nhé .
Đúng   chứ ?
Ổn   không   đấy ?
Tớ   làm   ở   đó   rất   lâu .
Mà   chẳng   viết   được   gì .
Giờ   thêm   Kirsten   ghét tớ .
Cô   ấy   sẽ   không   giúp   nữa .
Tớ   viết   rất   dở .   Tớ cố viết   cùng   đề tài
nhiều   tháng   rồi   Becca .
Mà   viết   dở   quá ,   mãi   không   xong .
Ối !
Bản thảo   nào   mà   không   dở .
Nó   sẽ   dở tệ .   Cậu biết   phải   làm   gì   không   Harper ?
Thì   viết   lại   cho   hay   hơn .
Nhưng   nó   chỉ   hay   nếu cậu thực   sự   chịu   viết .
Cậu   chưa   phải   là   cây   bút   tồi .   Nên   thôi   tiếc   thương   bản thân   đi
giờ   cứ   viết   đi ,   dở   cũng   được .
Phải ,   Kirsten   rất   gắt .   Nhưng   cậu   đã   học   được   rất   nhiều .
Chỉ   là   chưa   có   dịp   dùng   thôi .
Còn   giờ ,   tha hồ   mà   dùng .
Xách mông   lên   mà   viết   đi !
-   Oke .   -   Oke .
Tớ   sẽ   viết ...
bài   viết   dở   nhất hệ   mặt trời .
Phải .   Nó   sẽ   rất   dở .   Và   tớ   rất   muốn   đọc .
Rồi ,   thông suốt   rồi .
Oke .   Oke .   Vâng .   Oke .
Cậu   dọn   đống   này   hay   phải   thuê   người   làm   đây ?
Tôi   sẽ   không   rời   ghế   này   cho   tới   khi   viết   nguyên bài .
-   Tuyệt .   Với tôi   đó   là   tin   tốt .   -   Cho   tôi   khoai   tây   và   nước   miễn phí   nhé ?
Em   luôn   muốn   đến   đây   ăn .
Đây   là   chỗ Kim   tổ chức   sinh nhật   sớm   cho   Kanye .
Chỗ   tốt   nhất   đấy .
Thú vị thật .
Ngon .
Lạy Chúa .
Đây   là   bữa   ngon   nhất em   từng   ăn .
Bữa   ngon   nhất   của   anh   là   cái   pizza   5   đô   gửi   qua   lối   thoát   hiểm .
Gì   chứ ?
Tệ thật .
Nơi   này   rất tệ .
Mùi   thì   lạ .   Lại im   như   nhà   mồ .
Món bò   em   bảo ngon ,   nó   chẳng   đáng   70   đô .
Còn   anh   và   em ,   ta   chưa   từng   nói   gì   ý nghĩa .
Anh   không   muốn   thành đồ   khốn   nạn .
Anh   mất trí   rồi .
Ăn   đi .
Nếu   anh   lúc   15   tuổi   thấy mình   bây giờ   nó   sẽ   đấm   vào   chym   anh .
Anh   chán   lắm   rồi   Suze   à .
Anh   là   bạn   trai   hờ   của   em   mà .
Ừm .
Nói   này .
Em   gọi   gì   cũng   được ,   anh trả .
Tôi   ngáo   rồi .   Cô   đâu   còn   là   bạn   gái   tôi .   Trả   lại   đây
Tôi   đâu   phải   tỷ phú   Rockefeller .
Harper .   Cô   đã   đúng .
Ta   không thể   để   họ   làm vậy .   Tôi   đến   phi trường   JFK   đây .
Gặp   tại   cổng   nhé .
Cái   rẻ   tiền   ấy .
Trễ   rồi .   Để   đó   đi .
Tôi   cần   taxi .   Phải   đến   phi trường   ngay .
Phải ngăn   một   cặp   kết   hôn .   Máy   bay   lúc ...   Ồ .
Còn   những   bốn tiếng .
Chúng tôi   đã   đến   Quảng   Trường Thời Đại .   Bảo tàng   Metropolitan   được   không ?
Không   biết ,   tác   phẩm   nghệ thuật   có   giúp   cô   xem   lại   cách   làm   người   không ?
-   Có .   -   Vậy   được .   Đi The   Met   đi .
Thật   ra   nó   còn   mở   cửa   nếu   cô   đi   ngay   lúc ...   Lạy Chúa !
Lại   mãi   chơi   nên   trễ   rồi .
Xin lỗi .
Rick ?
Ủa ,   tôi   quên   gì sao ?
Ông   quên   mình   là   đồ khốn !
Tôi   không   muốn   giống   ông .   Không   bao giờ .
Tôi   không   muốn   lên   chức .   Tôi   nghỉ việc .
Được   thôi .
Kirsten ,   đừng   lấy   gã .
Cô   gái   ơi .   Đi với   chàng   trai   trẻ   đi .
Ồ không ,   nhầm   rồi .
Ý   tôi   là   cô   ấy   xinh đẹp .   Chỉ   là ...
-   Không   phải   như vậy .   -   Charlie .   Cậu   bị   đuổi   cổ .
Bố   mày   vừa   nghỉ việc   rồi .
Kirsten ,   cô   không   biết   tôi ,   nhưng   tôi   biết   cô ,
vì   Harper toàn   nói   về   cô   thôi .
Kể cả   khi   cô   ấy   phàn   nàn   về   cô ,   thì   vẫn   là   những   lời   khen ngợi .
Tôi   biết   cô   là   người   chăm chỉ   và   đáng   gờm   cỡ   nào ,
tôi   biết   cô   không   chấp nhận   đồ   tồi .   Thế   nên   đá hắn   đi .
Tôi   không   biết   cô nghĩ   gì ,   nhưng   hắn   không   xứng .
Cô   tốt   hơn   hắn .
Lạy Chúa .   Mình   nổi da   gà luôn .
Hắn điên   rồi .   Em   thấy   không ?
Hừm ?
Tôi   thích   món   gì ?
Em thích ...   thịt   bò tái .
Cà   ri   xanh ,   thằng   giàu ngu .
Loại   cay   vừa   ở   Thai Leaf   đường   Broadway .
Tôi   thích   đi   đâu ?
Kiki ,   tôi   có ...
Kỳ   quái thật .
Sao   ta   lại ... ?
Kirsten .
Tên   em   là   Kirsten .
Squam   Lake ,   New Hampshire ,   thằng   giàu ngáo .
Charlie ,   tôi   biết   cậu   không   còn   là   trợ lý   của   gã
nhưng   cậu   xóa dùm   " Lễ   cưới "   trên   lịch   gã   nhé ?
Được   thôi .
Em   nghiêm túc   đấy   à ?
Kiki   là   viết   tắt   của   Kirsten   thôi .
Mình   xong   rồi .
Mình   xong   rồi .
Xong   cả bài .
Mình   xong   rồi .
Từ   đầu   đến   cuối .
Mình   xong   rồi .   Xong   cả   rồi .
Chào ngài ,   vị   anh hùng ,   vị   học giả ,
ngài sắp nhận   khoản   tip   khủng nhất   ngành   dịch vụ .
Tôi   quên   mang   ví   rồi .   Ngày mai ...
Đi đi ,   đừng   bao giờ   trở lại .
Mình   làm   được   rồi .
Chào .
-   Ông   muốn   gì ?   -   Cậu   ở   đây   sao ?
Tởm thật .
Chờ   đã ,   chờ   đã   nào .
Tô   xin   lỗi ,   tôi   chỉ ...
tôi ,   ơ ...
Tôi   cần   thông tin   về ,   uh ,   vợ   tôi .   Vợ   cũ   ấy .
Về   cái   gì ?
Ừm ...
Tôi   có   ghi   chú   này .   Những   thứ   thích   nhất ,
đồ   ăn thích   nhất ,
-   hoa ,   quần áo ...   -   Thật hả   trời ?
Này ,   đúng   là   tôi   nên   biết .   Nhưng   lúc   nào   anh   cũng   làm   giúp   tôi .
Tôi   muốn   cô   ấy   quay   lại .
Còn   một   tài liệu   cũ   về   Kiki .
Tôi   sẽ   chuyển   cho   ông .
Cảm ơn .   Cảm ơn .
-   Rồi .   -   Cảm ơn .
-   Tôi   biết   ơn cậu .   -   Rick .
-   Cậu   còn   làm   cho   hắn   à ?   -   Đếch .
Sữa   đậu   nành   đấy .   Hân hạnh ,   Rick .
Chào   Rick .
-  Chào .   -   Ồ .
Ơn Chúa   cô   đây   rồi .
Tôi   không   tìm   ra   bài   về   đội   bóng   les   ở   Nigeria .
Trong   thư mục   tài liệu   bị   xóa   ấy .
-   Tôi   không   có   số   của   Julie .   -   Cô   nói   tôi   đổi   nó
-   thành Satan   trong   danh   bạ .   -   Về   lại   đi .
Sao   chứ ?
Cô   đã   đi   quá xa .   Tôi   vốn   định   gài   cho   cô
phạm   trọng   tội   và   ở   tù   mục   xương .
Nhưng   tôi   phần   nào   hiểu   cô   đã   cố   làm   gì .
Cô   đâu   phải   đồ ngốc .
Không   biết   trước   đây   cô   làm   sao ,   giờ   không thể   thiếu   cô   được .
Về   làm việc   cùng   tôi   đi .
Tôi   học   được   rất   nhiều   từ   cô .
Người hùng   của   tôi .
Nhưng   nếu tôi   muốn   thành   nhà   báo ,   tôi   phải   thôi   lách việc   viết lách .
Nên   tôi   không   làm   trợ lý   tiếp   được .
Nhưng   tôi   sẵn lòng   giúp   tìm   người .
Cô   bị   thôi   việc   lần   nữa .
-   Tôi   phải   lấy   đồ .   Ngại quá .   -   Cô   viết   được   gì   chưa ?
Viết   chưa   á ?   Có ,   viết   được   một   chút   đây .
Nó ...   nó   đây .
Cùng   xem   nhé .
-   Cho   tôi   biết   cái   gì   mới   ấy .   -   Vâng .
-   " Nhà   Vô   Địch   Bóng   Xế " .   -   Đúng   là   tiêu   đề hơi ...
-   Không ,   tôi thích   nó .   -   Vậy   tôi   cũng ...   sẽ   thích .
Có   phải   về   Olympic   cho   người   cao   tuổi   không ?
Phần đầu   tôi   viết   quá   nhiều   về   Gilda ,
độc giả   sẽ   biết   cô   ấy   chết .   Biến   nó   thành tình   tiết   éo le   đi .
Giữ   lại   đến   phần   Harry   lần   đầu thắng ...
Chào .
Chào .
Anh   làm   gì   ở   đây ?
À ,   Kirsten   hẹn   gặp   tôi .   Cô   làm   gì   ở   đây ?
Lạy   Chúa   tôi .
-   Cô   ấy   gài ta .   -   Phải ,   cô   ấy ...
Tôi   tra   Google   rồi .   Tôi   biết   Cyrano   là   gì .
Anh   ăn   mặc kỳ   thế ?
Tôi   còn   làm việc   đâu .   Nghỉ   làm   cho   Rick   rồi .
28   tuổi .   Bắt đầu   lại .
Thật   ra   tôi   là hạng   dự bị ,   thế   nên   thật   ra   còn   thấp hơn
cả   trợ   lý   hạng   bét ,   thật   là   đau   như   bò đá .
Nhưng   cũng   hay .   Có   cơ   hội   thử   nhiều việc .
Tìm   ra   cái   mình thích .
Anh   thích em .
Thích   rất   nhiều .
Em   không   treo   cao   giá .
Nhưng   khó   mà   có   được   em .
Thế   thì   tốt   hơn   nhiều .
Vào   lúc   cần thiết   anh   lại   chẳng   có   tí   bản sắc .
Anh   biết .
Charlie ,   anh   có   nét   lãng   mạng   và   gu   tình dục   như   bọn   con   nít   cấp   hai .
Cấp hai ?   Bèo   cũng   phải   phổ thông   chứ .
Anh   mặc   vét   đi   xem thể thao .
Sao ?
Em   là   nàng - biết-tuốt .
Anh   uống   bia   bóng   bàn   dở tệ .
Em   là   kẻ   thắng   cuộc   kiêu ngạo .   Còn   dùng   rất   nhiều   chấm than .
Dẫu   vậy nhưng ...
Mình   thấy   vui .
Có lẽ   mình   cũng   thích   tình yêu   nơi   rộng rãi .
♪  Well   I   love ,   love   you   darlin '   Come   and   go   with   me   ♪
♪  Come   home   with   me Way   beyond   the   sea   ♪
♪   I   need you darlin '   So   come   go   with me   ♪
♪  Come ,   come ,   come ,   come   Come   into   my   heart   ♪
♪   Tell   me darlin '   We   will   never part   ♪
♪   I   need   you darlin '   So   come   go   with me   ♪
♪   Yes ,   I   need you Yes ,   I   really   need you   ♪
♪   Please   say you ' ll   never   leave   me   ♪
♪  Well ,   say   you   never   Yes ,   you   really   never  ♪
♪  You   never   give   me   a   chance   ♪
♪  Come ,   come ,   come ,   come   Come   into   my   heart   ♪
♪   Tell   me darlin '   We   will   never part   ♪
♪   I   need   you darlin '   So   come   go   with   me   ♪
Yeah !
♪  Yes ,   I   need   you   Yes ,   I   really   need you   ♪
♪   Please   say you ' ll   never   leave   me   ♪
♪  Well ,   say   you   never   Yes ,   you   really   never  ♪
♪  You   never   give   me   a   chance   ♪
♪   I   love   you   darlin '   Come   and   go   with   me   ♪
♪  Come   home   with   me   Way   beyond   the   sea   ♪
♪   I   need   you darlin '   So   come   go   with me   ♪
- So ,   if   you   wanna   shop ...   - [ woman ]   Maybe   a   pedicure .
[ male   broadcaster ]   A   pedicure ?
- [ women   laughing ]   - Okay ,   that ' s   where   we   draw   the   line .
That ' s   it .
But   in   any   event ,   go   to   today.com
for   all   the   rules   and   regulations
and   what   you   need   to   do ,   ' cause   I ' d   love   to   come
and   wake   up   with   you .   All   right .
Breakfast ,   tractor   driving ,   and   shovelling ...
[ male   radio   host   1 ]   Hey ,   big   Boston   Marathon ,
9:00   a.m.   tomorrow .
The   wheelchairs   go   off   by   noon .
Temperature   about   50 .   Partly   sunny .
3:00 ,   55   degrees   and   light   winds .
It ' s   gon na   be   a   perfect   day .
[ male   radio   host   2 ]   You   know ,   there   is   a   renewed   hope
for   the   Red   Sox   after   two   of   the   last   plays ...
[ Jeff ]   Here   we   go ,   John .   Feeling   good   about   this   year .
- You   said   it .   - [ Jeff ]   Go   Sox .
Seriously ?
Hey ,   Tom !   Do n't   spray .   I ' m   walkin '   through   here .
What ' s   that   smell ?
- Shit .   - [ beeping   stops ]
- [ sizzles ]   - Ah !   Shit !
What ' d   you   do ?
[ Jeff ]   The   chicken   on   the   timer ,
I   did n't   turn   on   by   mistake ,
so   I   did n't   hear   the   noise ,   I   did n't   hear   the   beep .
And   if   you   hear   the   beeps ,   then   you ' d   be   able   to   stop   ' em --
[ Maya ]   You ' re   supposed
to   clear   the   roasters   before   you   empty   the   trash ,   Jeff .
' Cause   I   did n't   hear   the   beeps .
Okay ,   Maya ,   I ' ll   sign   off   on   an   hour   of   OT ,   so   Jeff   can   help   clean   up .
- Does   that   work   for   both   of   you   guys ?   - Actually ,   sir ,   there ' s ...
I ' m   not ...   I   do n't ...
I   have   something   I ' ve   got   to   do .
What   have   you   got   so   important
you ' d   make   this   big   mess   and   leave   me   here   to   clean   it   up ?
Look ,   the   Sox   lost   two   in   a   row   because   of   me ,   all   right ?
I   missed   both   games   because   I   was   at   work .
You   know ,   I   was n't   in   my   lucky   seat   with   my   lucky   beer .
-[ laughs ]   - You   got   a   lucky   beer ?
Yeah ,   I   mean ,   I   just ...
Beer   in   general ' s   lucky ,   right ?
Okay ,   this   is   your   call ,   Maya .
[ sighs ]   All   right .
- [ Maya ]   I   got   you .   Look   at   you .   - Thank   you ,   Maya .
You   owe   me .
Do   me   a   favour ,   sir .
Do n't   report   our   office   romance ,   okay ?
I   know   it ' s   against   Costco   policy ,
but   sometimes   you ' ve   got   to   make   a   sacrifice ,   right ?
[ Kevin ]   Please   go   watch   the   game .
[ Patty ]   Here ' s   my   baby   boy .
- Can   I   get   another   pitcher ?   - [ Aunt   Jenn ]   Do n't   you   think
he ' s   gettin '   too   skinny ,   Patty ?
And   he   needs   a   fuckin '   haircut .
Friggin '   perfect .
Look   at   that   face .
[ Aunt   Jenn   laughs ]   The   face   is   cute .
- Shit !   - [ both   laugh ]
Oh ,   Ma ,   hey .
- She ' s   good .   - [ Jeff ]   Careful ,   there .
You   wan na   sit   somewhere   lower ?   That   fall ' s   a   doozy .
Yeah ,   you   go   fuck   yourself ,   sweetie .
All   right ,   thanks .   Hey .
[ Aunt   Jenn ]   He ' s   my   favourite   nephew .
[ Uncle   Bob ]   Jesus ,   Jeff ,
you   still   smell   like   fuckin '   chicken   carcasses .
Buchholz   is   on   fire .   Look   at   him .
[ Big   D ]   He ' s   a   fuckin '   beast .   [ Jeff ]   That   could ' ve   been   you ,   D.
- On   TV .   Rich   and   famous .   - Yeah .
Quit   pitchin '   in   high   school   like   a   fuckin '   pussy .   [ laughs ]
You ' re   a   pussy .   Shut   up ,   faggot .
Nobody   says   " faggot "   any   more ,   D .
Oh ,   really ?   What   do   you   know   about   it ,   huh ?
What   do   you   mean ?   I ' m   down   with   the   homos .
- My   boss   at   Costco ' s   gay .   - Your   fuckin '   boss ?
You   think   I   get   this   fashionable
without   some   sort   of   fuckin '   insider   help ?
[ Big   D ]   For   the   record ,   hey ...
For   the   record ,   I   did n't   pussy   out   of   shit .
I   had   a   herniated   disk .   You   both   know   that .
- [ Sully   laughs ]   - [ Big   D ]   Shut   the   fuck   up ,   both   of   you .
You ' re   an   asshole .   Shut   up .
Who   you   callin '   a   faggot ,   Derek ?
No ,   apparently   we   do n't   say   that   word   no   more ,   Uncle   Bob .
You   know ,   Jeff ' s   boss   is   a   gay .
[ Uncle   Bob ]   What ?   He   is !
[ Jeff ]   Have   you   been ...   Where   have   you   been ?
[ Big   D ]   Not   with   the   rest   of   us ,   apparently .
Bauman ?   You   havin '   a   stroke   or   somethin ' ?
[ Sully ]   Oh ,   shit .   Look   who ' s   here .
Hey ,   give   me   a   second .
Nobody   wants   to   fuck   a   guy   with   chicken   in   his   hair .
Why   you   touchin '   my   hair ,   Uncle   Bob ?
Come   back   after   she   tells   you   to   go   fuck   yourself ,   okay ?
Sit   down   and   watch   the   game ,   bro .
She   broke   up   with   you .
Hey .
Hey .
- Are   you --   - [ Erin ]   What ?
Are ...   [ mouthing ]
- The   sister ' s   here .   - [ Big   D ]   Who ?   Gail ?
- Yeah .   - She   looks   good ,   though .
- Hey .   - Hey .
I ,   like ...   I   texted   you ,
like ,   six   times .   You   never   get ...
Did   you   get   my   texts   or   not ?
Yeah ,   yeah ,   I   did .   Yeah ,   I   got   ' em .
Cool .
- Hey ,   Gail .   - Jeff .
So   what   are   you   two   Amesbury   ladies
slummin '   it   here   for ,   anyway ?
I ' m   collecting   donations   for   the   Marathon .
- No   shit ?   - Mmm - hmm .   Yeah .
- All   right .   - Yep .
You   got   a   jar ,   huh ?   With   pictures   of   yourself .
That ' s   so   great .
So   you   show   people   pictures   of   yourself
- and   then   you   ask   for   money .   - Yes .   It   usually   works .
That ' s   very ...   That ' s   a   smart   idea .
It   feels   like   you ' re   self - promoting .
- That ' s   really --   - I   am .
That ' s   literally   what   I ' m   doing .
Yeah ,   but   you   know   what ?   Like ,   if   you   try   and   pass   this
around   with   pictures   of   yourself ,
it ' s   gon na   be   like ...   It ' s ...   You   should n't   do   that .   You   need   my   help .
- I   already   got --   - You ' re   gon na   need   inside   help .
Oh ,   really ?   Gonna   give   money   or   what ?
No .   Hey !   Listen   up !
Hear   ye !   Hear   ye !
Give   me   a   heart   attack .
- Oh ,   no ,   no ,   no .   - Citizens   of   Chelmsford !
[ Erin ]   Jeff .   Jeff .
This   young   lady   here   is   running   the   Marathon
for   Brigham   and   Women ' s   Hospital .   Okay ?
Where   she   also   works   as   a   big - shot   administrator .
So   skip   a   round   o'   Stella ,   ya   fat   fucks !
- And   donate   to   a   good   cause .   - [ all   laughing ]
- Yeah !   - [ all   cheering ]
Hey ,   listen .
Put   your   moolah   in   the   fishbowl .
Just   a   couple   o '   bucks .   All   right ?
Here   ya   go .
- She ' ll   take   food   stamps ...   - [ Gail ]   Stop   smiling !
[ Jeff ]   ...   Chuck   E.   Cheese   tickets ,   whatever   you   got .
- You   are   such   a ...   - [ laughing ]   What ?
Whoever   thought   you ' d   end   up   being   in ,   like ,
this   torrid   melodrama   with   a   chicken   roaster   from   Costco ?
[ Erin ]   What   do   you   have   against   him ?   He ' s   a   nice   guy .
You   broke   up   with   him   three   times .   Real   nice .
Erin !   E.
E ,   E ,   E ,   E !   Hey .   Hey .   Hey ,   hey .
-[ engine   starts ]   - Can   I   come   cheer   ya   on ?
[ Gail ]   Why   do n't   you   run   it   with   her ,   Jeff ?
Well ,   you   know ,   I   suffered   an   injury
from   a   chicken - related   industrial   accident   today ,   Gail ,   so ,   you   know .
But ,   hey ,   I ' m   gon na   be   there   at   the   finish   line   for   ya .
Do n't   the   Red   Sox   play   tomorrow ?
- So ?   - So ?
I ' m   gon na   make   a   big   sign   for   ya !
I   mean ,   that ' s   got   to   be   worth   at   least   a   dinner ,   right ?
- Bye ,   Jeff .   - No ,   come   on ,   I   mean   it !
I   mean   it .   Hey ,   I ' m   gon na   be   there ,   all   right ?
[ Gail ]   Take   care   of   your   finger ,   Jeff .
Hey ,   I ' ll   be   there ,   all   right ?
- [ Erin ]   Dinner ' s   pushing   it !   - You ' re   gonna   win   it   all !
E.   E !
So   lunch   it   is ?
Oh ,   yeah .   Go   Sox .
It ' s   too   high .
God .   Never   again .
- Jeffrey !   - [ Jeff ]   What ,   Ma ?
Will   you   get   me   some   aspirin ?   ' Cause   I   ca n't   reach .
[ Jeff ]   Is   there   a ...   You   have   an   orange   marker ?
- Ma !   - Yeah !
There ' s   an   orange   marker .   It   was   right   here .
- Do n't   make   me   shout ,   baby .   - Never   mind .
[ Patty ]   Tiny   mice   with   big   hammers   in   my   skull .
I   ca n't   reach   the   aspirin .
Ma ,   it ' s   on   the ...   [ sighs ]
I ' m   gon na   be   late .
My   God .   Why   do   you   always   put   it   up   here ?
Who   puts   it   up   here ?   I   do n't   understand .
- Thank   you ,   baby .   - It ' s   a   new   one .   Yeah .
Okay .   All   right .
Hey ,   Can ...   Can   you   fix   the   chirpy   thing ?
- What ?   - Chirpy   chirp .
What ?   You   mean   the   low   battery   alarm   on   the   smoke   detector ?
[ Patty ]   Yeah ,   it ' s   driving   me   bat - shit   crazy .
That ' s   not   a   long   drive .
You   ca n't   have   Uncle   Bob   come   by   and   do   it   on   his   way   to   work ?
Jesus   Christ .
What   you   got   there ?
It ' s   just   a   thing .
I   do n't   know   why   you   keep   tryin '   with   that   girl   anyway .
[ Patty ]   Hey ,   wait ,   I   made   breakfast .
[ female   reporter ]   More   than   27,000   runners
are   running   in   today ' s   Boston   Marathon .
The   race   is   just   now   getting   underway .
More   than   half   a   million   people ...
Oh ,   that ' s   your   brother ?
What ' s ...   What ' s   his   name ?
[ Jeff ]   Go ,   Chris !
Is   that   guy   runnin '   in   his   underwear   like   that ?
What ' s   that   about ?
Ah !
[ Brianna   Keilar   on   TV ]   Coming   up   in   a   big   plume .
We ' re   hearing   from   one   of   our   producers   there   on   the   ground
that   it   was   this   large   bang   on   one   side   of   the   street .
What   are   they   trying   to   do ?
[ Gail ]   Erin ,   are   you   okay ?   [ Erin ]   I ' m   fine .   I ' m   fine .
- Where   are   you ?   - [ Erin ]   Just   a   bar .
- I   do n't   know --   - How   are   you   gettin '   home ?
[ Erin ]   I   do n't   know .   My   stuff   is   all   back ...
Thank   God   you ' re   okay .
[ Erin ]   Yeah .   At   the   buses .   It ' s   back   at   the   buses .
How   are   you   gon na   get   your   car   keys ?
[ Erin ]   I   do n't   know .   [ sighs ]   I   do n't   know   how   to   get   there .
Stay   where   you   are .   I ' ll   come   find   you .
Yeah .
[ Matt   Frucci   on   TV ]   At   least   five ,   six   people   hurt .
[ Gail ]   Where   can   I   meet   you ?
[ Frucci ]   But   I   have   a   feeling   there   are   more .
[ Gail ]   Where   can   I   meet   you ?
[ female   reporter ]   The   photos .   Injuries   to   those
in   the   blast   area   are   quite   severe .
Just   a   tragic   scene   here   in   Boston   today .
[ male   victim   on   TV ]   Oh ,   my   God .
Yeah ,   hello .
It ' s   Patty ,   yeah .
[ Aunt   Karen ]   And   you   know   they   would ' ve   told   you   if   he   was   dead ,   right ?
How   do   you   even   know   that ,   Karen ?
[ Aunt   Karen ]   You   know   I   spent   my   fair   share   of   time   in   a   goddamn   hospital .
[ Patty ]   Well ,   this   ai n't   about   you !
Did n't   say   it   was !   Jesus !
Will   you   two   stop ?
They ' re   gon na   be   calling   our   name .
You   ca n't   right   now .   You   ca n't .
[ Big   Jeff ]   Where ' s   my   son ,   God   damn   it ?
- What   the   hell   happened ?   - [ Patty ]   Oh ,   Jesus   Christ !
Where   is   he ?   Patty ?   What ' s   goin '   on   with   my   son ?
- [ Uncle   Bob ]   Calm   down .   - Do n't   tell   me   what   to   do ,   Bob !
Patty ,   what ' s   going   on   with   my   son ?
We   do n't   know   yet .
[ nurse ]   Bauman   family ?   [ all ]   Yes !
- [ nurse ]   Bauman !   - Yeah ,   we ' re   with ...
We ' re   with   Jeff   Bauman .
[ panting ]   Right   here .   We ' re   his   family .
[ Dr.   Kalish ]   Mr   and   Mrs   Bauman ?
- Yeah .   - Mmm .   Yes .
I ' m   Dr   Kalish .
- Jeff ' s   alive .   - [ chuckles   in   relief ]
- Your   son ' s   alive .   - Yeah .   All   right .
Thank   you ,   thank   you .
[ Dr.   Kalish ]   So ,   Jeff   came   in   bleeding   with   tourniquets   on   both   legs ,
and   he   was   intubated   right   away
and   then   brought   up   immediately
to   the   operating   room ...
- [ man ]   Hi .   - I ' m   looking   for   Jeff   Bauman .
Um ,   you ' re   gon na   have   to   sign   in   here .
Put   his   name   here   and   we ' ll   find   out   where   he   is .
Um ,   can   you   tell   me   if   he ' s   at   this   hospital ,   please ?
[ man ]   I ...   I   ca n't   tell   you .
I   saw   a   picture .   I   know   he ' s   at   a   hospital .
I   just   do n't   know   which   one .
Will   you   please   just   tell   me   what   floor   he ' s   on ?
It ' s   crazy   right   now .   I   will   help   you .
[ Dr.   Kalish ]   Jeff   underwent   a   double   above - the - knee   amputation .
Most   of   the   destruction   had   actually   already   been   done
by   the   bomb   below   the   knees ,
and   it   was   very   obvious   to   all   the   surgeons   involved
that   there   was   no   way   to   salvage   anything
below   the   knee .
We   had   to   get   higher   than   the   knee   to   get   clean   skin ,
clean   muscle ,   clean   tissue .
[ softly ]   Oh ,   my   God .
I ' ve   got   to   get   something   to   drink .
Um ,   do   you   want   me   to   get   you   a   Coke ,   or   chips ,   or   something ?
[ male   reporter   on   TV ]   Well ,   as   they   look   through   all   these   little   pieces ,   Brian ,
they   think   the   bomb   now   was   made   by   putting   the   components
inside   a   pressure   cooker   pot .
And   in   there   were   nails ,   BBs ,   and   ball   bearings
to   magnify   the   destructive   and   injury - causing   nature   of   the   blast .
And   the   explosive   was   gunpowder .
[ male   reporter ]   Uh ,   the   blast   wounded   more   than   140   people ...
[ Big   Jeff ]   Some   guy   asked   me
if   my   son   is   still   unconscious   while   I ' m   takin '   a   leak ,
and   I ' m   supposed   to   know   this   freak   is   a   fuckin '   reporter ?
It   ai n't   suspicious   to   ya ?   A   stranger   chattin '   it   up
while   you   got   your   dick   in   your   hand ?
Jenny ,   I   was   washin '   my   hands .
Shut   the   fuck   up !   You ' re   fucking   yelling   about   Jeff !
[ Big   Jeff ]   Ah ,   Jesus ...
[ Aunt   Jenn ]   Stop   talking   about   her   son !   [ Big   Jeff ]   He ' s   my   son ,   too .
[ Aunt   Jenn ]   It ' s   hers .   [ Big   Jeff ]   Shut   up .
What   do   you   want ?
I ' m   so   sorry   to   intrude .
[ Uncle   Bob ]   You ' re   another   reporter ,   are n't   you ?
[ Big   D ]   Do n't   let   him   in ,   Jeff .
I ' m   sorry .   I ' m ,   um ,   looking   for   Patty   Joyce .
I ' m   Patty .
[ Aunt   Jenn ]   Did   you   not   hear   us ?
- I ' m   Kevin   Horst .   Uh ...   - [ Big   Jeff ]   Who ?
I ' m   Jeff ' s   manager   at   Costco .
[ Uncle   Bob ]   Check   his   ID .
These   reporters   will   try   everything .
Yeah ,   yeah ,   yeah .   You ...   You   called ,   right ?
Yeah ,   Jeff   talks   about   ya .
Well ,   ya   heard   what   happened ,   huh ?
Yeah .
You   know   our   son   lost   his   legs ,   right ?
- I   know .   - And   you   brought   breakfast ?
- That ' s   not   helpful .   - Uh ,   thank   you   very   much .
[ Big   Jeff ]   Maybe   we   should   wait   to   eat   ' em
so   you   can   go   grab   your   camera .
Take   a   picture   for   your   Costco   newsletter .
I ' m ...   Really ,   I ' m   happy   to   bring   whatever   you   like .
[ Big   Jeff ]   What   could   you   possibly   get   us   that   we   need   right   now ,   Kevin ?
Well ,   I   took   the   liberty   of   printing   up ...
[ Aunt   Jenn ]   A   fucking   joke .   You   kiddin '   me ?
His   policy   and   I ' ve   highlighted   the   areas
that   you ' ll   need   to   sign .
Do n't   sign   nothin '   without   a   goddamn   lawyer !
Can   you   just   let   him   talk   for   a   second ?
[ Big   Jeff ]   Who   are   you   again ?
[ Patty ]   Yeah ,   shut   the   fuck   up   and   let   him   talk .
[ Big   Jeff ]   What ' s   he   gon na   say   that   we   need   to   hear   right   now ?
I   do n't   know .
Okay ,   answer   me   this .   Answer   me   this .
My   son   makes   it   through   this ,   where ' s   he   gon na   work ,   Kevin ?
Where ' s   he   gonna   work ?
Hmm ?   You   gon na   hire   him   back ?
Jesus   Christ .   We   need   this   right   now ?
Yes ,   we   do !
Who ' s   gon na   hire   him   without   any   legs ,   Patty ?
[ Kevin ]   We   ca n't   rehire   him ,   sir .
See ?   I   told   ya .
Mr   Bauman ,   please ,   let   me   finish .
We   ca n't   rehire   him ,
' cause   he ' ll   never   have   stopped   working   for   us .
We ' re   not   letting   Jeff   go .
And   these ...   This   is   stupid .   But   this   is   just ...
You   know ,   this   is   just   to   get   the   insurance   goin '
and   get   that   rollin ' .
[ Patty ]   Wait ,   insurance ?
[ Kevin ]   Yes .
Jeffrey   has   insurance ?
Of   course ,   of   course .   Um ...
Plus   legal ,   mental   health ,   or   financial   advice
for   Jeff   or   any   member   of   the   family .
And   I ' ve   included   my   personal   cell
at   the   top   there .   Um ...
All   right ,   good .
That ' s   good .   I ' m   glad   you   guys   are   doin '   the   right   thing .
[ Uncle   Bob ]   So ,   what   kind   of   muffins   we   got   there ?
[ commissioner   on   TV ]   All   of   those   things   happened
in   preparation   for   this   event .
But   there   was   no   specific   intelligence   that   anything   was   going   to   happen .
At   this   point   in   time ,   it ' s   too   early   to   get   into   the   specifics .
These   were   powerful   devices   that   resulted   in   serious   injuries .
[ male   reporter ]   Do   you   have   someone   in   custody ?
[ commissioner ]   Those   reports   are   not   true .
There   is   no   suspect   in   custody .
We ' re   questioning   many   people ,
but   there   is   no   one   in   custody   at   this   point   in   time .
Jeff ?
Holy   shit .   Are   you   awake ,   bro ?
You   hear   me ?
Okay .   Okay ,   okay .
Uh ,   so   I ' ve   got   to   tell   ya ,   there   was   an   explosion .
And   your   fuckin '   legs ,
they ' re   gone ,   bro .
What   are   you   doin ' ,   buddy ?
I   ca n't   tell   what   your   fingers   are   doin ' .
What ,   you   wanna   write   somethin ' ?
Hold   on .
Here ,   buddy ,   here .   Here ' s   a   pen .
Yeah ,   grab   that .
Erin ?   Erin ,   yeah ,   she ' s   fine ,   she ' s   here .   She ' s ...
The   whole   family ' s   here .   Everyone ' s   down   the   hall .
You   okay ?   How   you   feelin ' ?
" Lieutenant   Dan " ?
You   mean   the   guy   from   Forrest   Gump   with   no   legs ?
Oh ,   shit .   Do n't   move .
Bob ,   Bob ,   wake   up !
What   the   hell ,   D ?
- Jeff's   awake .   - Huh ?
He   wrote   this .
- The   last   part .   - Holy   shit .
- What   happened ?   D ?   - [ Big   D ]   He ' s   awake .
[ Uncle   Bob ]   Where ' s   the   FBI   office ?   [ Big   Jeff ]   Bob .
[ Uncle   Bob ]   Hey !   [ Big   Jeff ]   Bob .
[ Uncle   Bob ]   Hey !   [ Big   Jeff ]   Bob .
Hey !
Hey !
- [ Patty ]   Jeffie .   [ shushing ]   -[ indistinct   chatter ]
Cut   it   down ,   guys .   ' Cause   he   just ...   Just ...
Jeffrey ?   Hey ,   baby .
Oh ,   my   God ,   we   are   so   happy   you ' re   back   with   us .
Um ,   uh ,   now   listen ,
some   of   the   FBI   guys   are   gon na   come   in .
They ' re   gon na   ask   ya ,   you   know ,   a ...   A   few   questions .
So ...   Okay ?
And   all   ya   got   to   do   is   just   tell   ' em   what   ya   saw .
That ' s   great .
[ nurse   1 ]   We ' re   removing   the   intubation   tube .
We   need   everyone   to   clear   out .
[ Patty ]   But   we   just   got ...
[ Aunt   Jenn ]   We ' ll   be   back .
We ' re   just   getting   ready   to   take   the   breathing   tube   out .
- It ' ll   be   okay .   - [ Patty ]   See   ya   later .
[ Aunt   Jenn ]   It ' ll   be   okay .   [ Big   Jeff ]   Let ' s   go .   Let ' s   go .
[ nurse   1 ]   We ' ve   got   to   get   that   tube   out ,   okay ?
You   ready ,   buddy ?
What ' s   wrong ,   bud ?   You   want   her ?
Yeah .   I'mma   let   her   stay .   It ' s   okay .
It ' s   okay .   You ' re   all   right ,   buddy .
Relax ,   okay ?
[ nurse   2 ]   All   right ,   we   have   a   couple   minutes   of   hubbub
before   we   get   the   tube   out .
[ nurse   1 ]   Open   your   mouth .   We ' re   just   gon na   clean   your   mouth   first .
Then   we ' re   gon na   get   that   tube   out .
[ nurse   2 ]   Relax .   Let   me   just   take   off   some   tape .   Perfect .
[ nurse   1 ]   Slow   breaths .   [ nurse   2 ]   We   have   a   cuff   link .
Here   we   go ,   bud .   Ready ?
One ,   two ,   three .   Take   a   big   breath .
Big   breath ,   big   breath .   Big   breath .
- Take   a   big   breath .   - [ gags ]
Okay .   Relax ,   relax .
Slow   breaths .   She ' s   just   gonna   suction   your   mouth   again .
Slow   breaths ,   bud .
Good   job .   Can   you   say   " Hi " ?
[ weakly ]   Hi .
Okay ,   good   job ,   good   job .
[ nurse   2 ]   We ' re   gon na   put   this   mask   on .
[ nurse   1 ]   Put   that   on .   Relax .
All   right .   You   can   talk   to   him ,
but   he   ca n't   answer   you ,   okay ?
- [ Erin ]   Okay .   - Yes   and   no .
Okay ?   All   right ,   buddy .
- Great   job ,   great   job .   - [ nurse   2 ]   Good   to   go ,   kid .
- [ muffled ]   Hey ,   E.   - Mmm ?
You ' re   sittin '   on   my   leg .
[ laughs ]   Oh .
- Hi .   - [ Erin ]   Hi .
No   talking .   No   talking .
I ' m   a   tough   guy .
[ softly ]   No   talking .
I   know   you ' re   tough .
Is   he   in   there   telli n '   ' em   about   the   bomber ?
Yeah ,   I   think   so .
Fuckin '   miracle .   My   boy .   Fuckin '   hero .
You   bet .
[ Jeff ]   Sort   of   the   same   kind   of   build ,
but ,   like ,   maybe   a   little   taller .
[ stammers ]   But   I   looked   him   right   in   the   eyes ,
so   he ' s   the   same ...
Was   he   young   or   old ?
Young .   He   was   young .
Yeah .
[ Morell ]   What   do   you   remember   after   the   blast ?
[ Jeff ]   Uh ...
There   was ,   like ,   this   smell .
Like ,   it   smelled   like ...
- [ Morell ]   Take   your   time .   - [ breathes   deeply ]
Like   the   Fourth   of   July .
[ Jake   Tapper   on   TV ]   Is   now ,   in   fact ,   we   know ,   dead .
All   right ,   Dr   Schoenfeld ,   thank   you   so   much   for   joining   us .
We   really   appreciate   it .
Obviously ,   Dr   Schoenfeld ,   limited   by   what   he   can   say
because   of   the   situation ,   obviously ,
this   huge   manhunt   being   watched   worldwide .
An   individual ,   Suspect   Number   1 ,
uh ,   now   dead ,   we   know .
- [ gasps ]   - Fuckin '   A !
- Oh ,   my   God !   - You   son   of   a   bitch !
[ Uncle   Bob ]   Fuckin '   kill   that   other   son   of   a   bitch ,   too !
Jeffrey ,   I   just   met   Carlos .
He ' s   the   guy   who   saved   your   life .
[ Kevin ]   Would   you   like   a   coffee ?
I   brought   some ...   I ' ve   got   some ...   Got   some   coffees .
Do n't   know   what   I ' m   supposed   to   do .
I   think   everyone   in   that   hospital   is   thinking   that   same   thing .
Yeah .
We   broke   up   about   a   month   ago ,   me   and   Jeff .
It ' s   not   the   first   time ...   We   usually   get   back   together .
Not   this   time ?
Does n't   show   up   for   anything .
He ' s   always   late .
You   know ,   he ...   He   never   wants   to   leave   his   apartment .
I ' m   just   fed   up   with   it .
And   then   he   shows   up .
[ man   on   TV ]   Sounded   like   multiple   assault   rifle   shots   to   me .
[ female   reporter ]   8:15   p.m.   a   person   is   cornered
on   a   boat   in   a   yard   in   Watertown .
[ officer   on   radio ]   A   suspect   in   the   boat .
[ female   reporter ]   Hundreds   of   law   enforcement ...
- Hi .   - [ Jeff ]   Hi .
[ Dr.   Kalish ]   Jeff ,   how   you   doin ' ?
- [ draws   curtain ]   - So ,   Jeff ,   we   have   to   do
the   first   dressing   change   today .
Okay ,   we ' re   gon na   take   these   bandages   off .
[ Erin ]   I ' m   not   looking .
[ Dr.   Kalish ]   Things   get   too   rough ,   please   let   us   know
and   we   can   figure   out   how   to   help   you .
[ Marion ]   I ' m   sorry .
[ Dr.   Kalish ]   And   did   you   already   pre-medicate   him
- for   the   dressing   change ?   - [ Marion ]   Yep .
He ' s   already   gotten   his   oxy   and   his   dilaudid   PO .
He   has   a   PR   in   fentanyl   for   breakthrough .
And   I   have   plenty   in   my   pocket .
[ Dr.   Kalish ]   Now   some   people   like   to   look .
Some   people   do n't   like   to   look   at   all .
No .   I   do n't   wan na   look   at   me   now .
[ Dr.   Kalish ]   So ,   Marion ,   if   you   can   hold   up   the   right   leg ...
- [ Marion ]   Okay .   - ... that   would   be   very   helpful ,
and   we ' ll   unwrap   ' em   now .
[ Marion ]   All   righty .   I ' m   gonna   just   lift   ya   up .
- [ winces ]   - You ' re   gonna   feel   my   hands .
I ' m   sorry ,   hon .
[ Dr.   Kalish ]   So   I ' m   just   taking   the   tape   off ,
and   I ' m   gonna   unwrap   the   Ace   bandage   first .
This   should n't   be   too   bad .
But   if   you   have   any   sharp   pains   or   anything ,
please   let   me   know .
[ Marion ]   All   right ,   you ' re   gon na   feel   my   hands .
Tell   me   if   you ' re   ready .   Did   that   kick   in   yet ?
- Doing   okay ?   - Yeah ,   yeah .
- [ Marion ]   All   right .   -[ wincing ]
Almost   done   with   the   gauze .
[ groans ]   Fuck .
[ Dr.   Kalish ]   You   okay ?
Yeah .
[ Dr.   Kalish ]   You   let   us   know   if   you   need   a   break ,   okay ?
[ whispers ]   You ' re   okay .
Do n't   look   at   ' em .
I ' m   not   lookin '   at   ' em .
[ Dr.   Kalish ]   Okay ,   now   this   might   be   a   little   sticky .
- Looking   at   you .   - God !
[ Dr.   Kalish ]   Doin '   great .   Doin '   great .
[ Marion ]   You ' re   doin '   awesome .
Okay ,   the   dressing ' s   off .   We ' ll   give   you   a   minute .
- Nice   little   breaths .   - Good   job .
[ Marion ]   In   your   nose ,   out   your   mouth .
[ Dr.   Kalish ]   You ' re   doing   so   great .
That   was   the   worst .
Getting   the   dressings   off   is   the   worst .
[ Marion ]   Want   a   little   more   fentanyl ?
Okay .
[ Dr.   Kalish ]   ' Cause   now   we ' re   gon na   take   off   the   dressing   on   the   left   side ,   okay ?
Yeah .
[ Dr.   Kalish ]   You   mind   going   over   there ,   Marion ?
[ Marion ]   We ' re   just   gon na   set   up .   We ' re   not   touching   anything   yet .
We ' re   just   settin '   up .
Just   gon na   shimmy   this   down   a   little .
Okay .
[ Marion ]   All   right ,   I ' m   gon na   lift   up ,   one ,   two ,   three .
You ' re   gon na   feel   this   again .
Pretty   much   just   like   the   other   one .
- [ Dr.   Kalish ]   Same   thing ...   - [ groans ]
- [ Marion ]   Sorry ,   hon .   - [ whispers ]   Okay .
[ Marion ]   Do   you   want ...   I   have   the   fentanyl   in   my   pocket .
Do   you   want   me   to   give   you   that ?
Yeah ,   yeah .   Let ' s   give   that   to   him .
[ Dr.   Kalish ]   All   right ,   we ' re   gon na   take   a   break .
We ' ll   give   you   some   more   medicine .
[ Marion ]   Okay ,   let   me   just   get   to ...
I ' m   just   gon na   work   around   you ,
so   I ' m   just   gon na   get   to   my   IV .
We ' re   almost   done .
[ Dr.   Kalish ]   Now ,   same   thing ,   dried   blood ,   big   pull .
- One ,   two ,   three .   - [ Marion ]   One ,   two ,   three .
- [ screaming ]   - [ Marion ]   That ' s   it ,   that ' s   it .
- Right   here .   -[ retches ]
Hey .
Hey .
Was   I   asleep ?
Yeah .
A   good   two   hours .
You   need   a   haircut .
- No   shit .   - Mmm - hmm .
You   need   to   wash   it .
- No .   - Yes .
- No .   - Yes .
Still   smells   like ...
You   should   have   seen   the   sign   I   made   for   ya .
What ' d   it   say ?
Had ,   like ,   3D   letters   and   everything .
- [ sniffles ]   - Hey .
[ sobbing ]   I ' m   sorry .
I ' m   sorry .
Do n't   say   that .
- [ sniffling ]   I ' m   so   sorry .   - Hey .
Do n't   say   that .
You   do n't   owe   me   anything .
[ Uncle   Bob ]   Yes !   Yes !
What ' s   that ?
I   do n't   know .
Maybe   they   caught   the   other   guy .
[ nurse ]   Bye ,   Jeff .   We ' re   so   proud   of   you .
[ Anderson   Cooper   on   TV ]   Hours   ago   now   seems   to   be   finally   over .
The   last   suspect   being   searched   for ,   police ...
According   to   Boston   Police   Department ...
[ Patty ]   It ' s   nice   they   turned   out   for   ya .
I   think ...   I   think   he   wants   to   do   it   himself .
[ Uncle   Bob ]   Yeah ,   okay .
[ Patty ]   I ' m   gon na   lock   you   off ,   honey .   I ' ll   lock   you   off .
Hold   on .   Okay .
You   just   let   me   know   if   you   wanna --
Thanks ,   Kevin .   Thanks .
[ female   reporter   1 ]   Take   a   picture   with   Erin   for   us .
[ female   reporter   2 ]   Does   it   feel   good   to   be   going   home ?
[ female   reporter   3 ]   Is   Carlos   Arrendondo   your   guardian   angel ?
[ Uncle   Bob ]   They   hated   each   other ,
and   that ' s   why   Pete   got   busted   for   it .
' Cause   Bob   was   using   his   computer .
And   Pete   did n't   rat   him   out .
And   he ...   He   almost   had   to   go   to   jail   for   that .
It   was   in   the   papers   and   all   that .
- Hey ,   listen ,   look   at   this .   - [ Patty ]   Hey .
- [ Patty   laughs ]   - Ai n't   that   somethin ' ?
[ Patty ]   Oh ,   my ...   [ Uncle   Bob ]   Both   sides .
" Boston   Strong . "
- Let ...   We ' ve   got   to   wave .   - [ car   honking ]
- [ Jeff ]   What   does   that   even   mean ?   - Wave .
[ Uncle   Bob ]   You ' re   a   national   fuckin '   hero ,   kiddo .
[ Patty ]   You   wave ,   Jeff .
They ' re   all   out   for   ya .
You ' re   a   real   hero .
[ Uncle   Bob ]   Is n't   that   somethin ' ?
And   it ' s   just   the   start .
[ Uncle   Bob ]   That ' s   really   somethin ' .
[ Jeff ]   I ' m   a   hero   for   standin '   there   and   getting   my   legs   blown   off ?
[ Big   Jeff ]   What   are   ya   talkin '   about ?
That ' s   the   HOV   for   electric   vehicles   and   whatnot .
No ,   like ,   for ,   uh ...   It ' s   just   for   handicap   cars .
No ,   no ,   there ' s   no   handicap   drivin '   lane .
Jesus ,   what   a   bunch   of   morons .
[ Aunt   Jenn ]   Okay ,   we ' re   fuckin '   morons ,
' cause   we   care   about   people   with   disabilities ?
[ Aunt   Karen ]   Ooh ,   ooh ,   Jeff ,   Jeff !   He ' s   here .
[ Aunt   Jenn ]   Fuck   you .
- All   right ,   let ' s   do   this .   - Yes !
Come   on .   Look   out .
Hey .
[ Big   Jeff ]   I   got   this   back   there .
[ Aunt   Jenn ]   Oh ,   shit ,   do n't   pull   it .
[ Big   Jeff ]   Okay ,   got   it ,   buddy ?
[ Patty ]   Got   the   back ?   Whoo - hoo - hoo !
[ Big   Jeff ]   Patty ,   I   still   think   Jeffie   could   live   with   me .
[ Patty ]   Oh ,   yeah ,   all   the   way   up   there   in   Cow   Hampshire .
All   his   friends   are   here ,   ya   idiot .
[ Uncle   Bob ]   All   due   respect ,   I   got   more   room   than   all   of   yous .
And   I ' m   the   only   one   with   a   credit   score   above   520 .
[ Aunt   Jenn ]   I ' m   the   one   got   a   pool .
[ Uncle   Bob ]   Above   fucking   ground !
[ Uncle   Bob ]   Oh ,   careful ,   careful .
Oh ,   ow ,   ow .
[ Patty ]   For   God ' s   sakes !
[ Uncle   Bob   grunts ]   Jesus !   My   shin   splints .
God .   You ' re   gon na   have   to   get
a   place   with   a   ramp   or   an   elevator .
We ' re   all   gon na   end   up   in   a   fuckin '   wheelchair .
[ Big   Jeff ]   Not   a   tingle   in   your   leg ...
He ' s   home !   That ' s   all   that   matters .
- God ,   I   got   a   lot   to   do   and --   - So   psyched .
God .
Oh ,   my   God ,   I   thought   it   was   gon na   be   better   than   this .
- Yeah ,   look   at   this ,   huh ?   - Where ' s   Jeffie ?
- Oh ,   Jeff .   You   okay ?   - Hey ,   there   he   is .
All   right .   This   is   it .
This   is   it .   Welcome   home !
Is   it   good   to   be   back ?   [ laughs ]
Oh ,   my   God ,   it ' s   a   little   crazy   at   the   moment ,
because   people ,   you   know ,   they   send   you   these ...
- This   stuff ...   - It ' s ,   uh ,   every   day .
- It ' s ,   like ,   packages .   - [ Aunt   Jenn ]   From   all   over   the   world !
[ Patty ]   Packages   all   over   the   place .
Ya   gon na   have   to   look   at   some   of   these ,   son ,   at   some   point .
That   and   toys   and   packages .
What   was   that   place ?   Micro - somethin ' .
[ Aunt   Jenn ]   Uh ,   yeah ,   yeah .
Oh ,   Micronesia   or   somethin ' .
[ Aunt   Jenn ]   Yeah .
[ Patty ]   Swear   to   God ,   it ' s   true .
Yeah ,   stuff ...   Stuff   comes   for   ya   from ...   Oh ,   my   God .
I   do n't   know .   I   do n't   know .
You ,   shut   up .   You   just   shut   up .
- [ laughing ]   - [ Jeff ]   Ma .
We ' re   gon na   have   a   party   now .   I ' m   gon na   get   ya   a   beer .
- Thank   you .   - I ' ll   get   ya   a   beer ,   right ?
[ Aunt   Karen ]   Oh ,   can   he   drink   yet ?
[ Sully ]   ' Course   he   can   drink .   Did n't   cut   his   balls   off .
It ' s   cute .
[ Uncle   Bob ]   The   whole   world ' s   watchin '   ya ,   kid .
Yeah ,   you ' re   like   a   symbol   to   a   lot   of   people .
For   what ?
Ya   know ,   you ' re   Boston   Strong ,   right ?
- Huh ?   - We ' re   proud   of   you ,   Jeff .
I ' ll   have   one   of   them   beers ,   Patty .
E.
Can   you   help ...
Can   you   give   me   a   hand   for   a   second ?
Yeah .
What   do   you   need ?
Uh ,   to   the ,   uh ,   bathroom .
- Got   to   go   to   the   bathroom .   - Yeah .
[ Big   Jeff ]   Some   pizza ,   Bob ?
I ' d   love   a   piece ,   Big   Jeff ,   thank   you .
[ Big   Jeff ]   All   right .   You   gon na   come   get   it
or   you ' d   like   me   to   serve   it   to   you ?
[ Uncle   Bob ]   I ' d   like   you   to   serve   it   to   me .
- Do   you   need   the   chair ?   - No .
I   got   it .
- You   okay ?   - Yeah .   I   think .
Take   off   my ...   Yeah .
[ Erin ]   Careful   of   your   bandages .
I   got   it .   I   got   it .
I ' m   good .   I ' m   good .   I ' m   good .
- Okay .   - Mmm-hmm .
You   wan na   close   that ?
Do   you   want   me   to   close   it ?
Yup .
You   can   just   hand   me   your   stuff .
What ?
You   can   just   hand   me   your   clothes .
[ sighs ]   Here .
You   can   go ,   Erin .
-[ panting   continues ]   - You   sure ?
Call   me   if   you   need   me ,   okay ?
[ Uncle   Bob ]   I   do n't   need   a   doctor .
[ Aunt   Jenn ]   Oh ,   shut   the   fuck   up ,   Bob .
[ Patty ]   What   time   is   it ?
[ Aunt   Jenn ]   You   know   what   time   it   is ,   and   we   have   to   be   going .
vvng   on   door ]
[ Patty ]   Jeffrey ?
- Jeffrey ,   good   morning .   - [ sighs ]
Jeffrey ,   are   you   awake ?
Gonna   be   late   for   rehab .
- Come   on .   - [ sighs ]
No ,   I ' m   up .   No ,   I ' m   up ,   Ma .
Oh .   Okay .   All   right .   I   think   he ' s ...
I   got   my   coat .   I ...   I ' m   wearing   my   coat .
This   is   what   I ' m   wearing .
[ Aunt   Jenn ]   What   the   hell   was   that ?
[ Patty ]   Fuck .
- [ groaning ]   - [ Patty ]   Jeffrey ?
Sweetie ,   Jeffrey ,   are   you   okay ?
- I   hear   it .   - Shh !
Jeffrey !   Just   tell   me   you ' re   okay ,   baby .
- I   do n't   know   what   he ' s   doing .   -[ Jeff   moaning ]
What   do   you   think   is   going   on ?
Jesus ,   Patty ,   what   do   you   think   boys   do   in   their   room
- when   they   lock   their   door ?   - [ gasps ]
- Yeah ,   I   think   he ' s   doin '   it .   - You   think   he --
The   kid ' s   got   no   legs ,   and   he ' s   blowin '   loads .
- [ Jeff   groaning ]   - [ Aunt   Jenn ]   Dirty   fucking ...
[ Patty ]   Jeffrey ?
[ Patty ]   It ' s   gon na   be   very   special ,   Jeffie .
Everybody   wants   to   see   ya .
See   how   good   you ' re   doin ' .
I   just   wish   you   would   have   let   somebody   cut   your   freakin '   hair .
[ Aunt   Jenn ]   Oh ,   stop   pickin '   on   him .
- [ reporters   clamouring ]   - It ' s   gon na   be   good .
Hello .
Hello .
Hi .   He ' s   doin '   good .
He   has   an   appointment .   So ...
[ Aunt   Jenn ]   I ' m   his   Aunt   Jenn .   I ' m   here   for   support .
[ female   reporter   on   TV ]   After   the   bomb   blast
at   the   Boston   Marathon   took   most   of   his   legs ,
28 - year - old   Chelmsford   resident   Jeff   Bauman   is   lucky   to   be   alive ,
but   his   real   struggle   has   just   begun .
Bauman   told   reporters   that   he   will   one   day   walk   again .
After   multiple   surgeries   and   endless   painful   rehabilitation ,
many   people   would   give   up .
[ woman ]   Erin ,   come   here !   [ female   reporter ]   But   with   the   support
- of   his   family   and   friends ...   - Jeff ' s   on   TV !
- My   Jeff ?   - Come   here .
[ female   reporter ]   ... supporters   all   over   the   world .
Jeff   Bauman   has   found   something   amazing   here   at   Spaulding   Hospital .
That   something   is   called   hope .
In   the   days   following   the   Marathon   bombing ,
this   photograph   showed   the   carnage   at   the   finish   line .
Jeff   Bauman   was   standing   next   to   one   of   the   bombs
when   it   detonated ,   obliterating   his   legs .
A   day   later ,   from   his   hospital   bed ,   Bauman   scribbled   a   note .
" I   know   what   happened . "
He ' s   a   real   hero ,   my   son .
He ' s   helpin '   this   city   heal .
Be   Boston   Strong .
[ female   reporter ]   Is   that   true ,   Jeff ?
Are   you   Boston   Strong ?
[ Patty ]   You   did   real   good   today ,   kiddo .
That   kind   of   exposure ,   you   know ,
that   could   lead   to   opportunities .
Make   things ,   you   know ,
easier   for   ya ...
- Yeah .   -... down   the   lane .
You   got   a   call   from   Carlos .
He   wants   to   visit   with   ya .
And   we   should   be   thankful   for   him .
[ Patty ]   In   here .   Hey .
Sir ,   how   you   doin ' ?
- Hi .   How   are   you ?   - Paul   Martino .
- How   are   you ,   Paul ?   - Nice   to   meet   you .
Uh ,   casts   should n't   take   more   than ...
- hour ,   hour   and   a   half .   - Okay .
Cast   is   a   very   quick   procedure ,
but   it ' s   the   most   important   part .
If   we   get   a   good   impression   of   you ,
then   the   rest   of   the   procedure   is   gon na   go   nicely .
- You   okay ?   - Yeah .
We ' re   gon na   start   on   this   side ,   okay ?
We ' re   gon na   slip   a   sock   on   you   here .
It ' s   just   a   cotton   stocking   that ...
This   is   so   that   when   we   wrap   the   plaster   on   you ,
it   does n't   stick   directly   to   your   skin .
[ Greig   Martino ]   Did   you   hear   the   one
where   the   farmer   was   paintin '   his   bathroom ?
Figured   he ' d   shellac   the   toilet   seat ,   make   it   look   prettier .
He   did n't   tell   his   wife .
Daughter   says ,   " What ' s   the   matter ,   Dad ?
" Ai n't   you   ever   seen   one   of   these   before ? "
He   says ,   " Yeah ,   I   just   never   saw   anybody   frame   it . "
[ Greig ]   Sorry ,   sorry .   Sorry ,   Jeff .
[ Patty ]   Do n't   make   him   laugh   too   hard .
[ Paul ]   Allow   this   to   get   hard .
And   then   we ' re   gon na   make   a   slice   in   it .
We ' re   gon na   take   it   right   off   you ,   okay ?
Maybe   you   could ,   uh ,   use   your   new   legs
for   next   week   at   the   Bruins   game ,   huh ?
[ Jeff ]   Ma ,   that ' s ,   like ,   in   a   week .
- Yep .   - [ Paul ]   Give   me   a   couple   of   weeks
of   fabrication   and   delivery .
[ Patty ]   Get   out   of   here .
[ Paul ]   Couple   of   weeks ,   Jeff ,   you ' ll   be   up .
[ Patty ]   I   ca n't   wait .
[ Paul ]   We   can   get   you   up   any   time .
We ' re   gonna   clean   up   this   side
and   then   we ' ll   go   on   and   do   the   right .
We ' ll   be   just   as   quick ,   and --
[ Patty ]   I   wan na   have   it   signed .
- [ Paul ]   Less   pain .   Okay ...   - Yeah ,   yeah .
... but   at   least   you   know   what   to   expect .
Right .
[ Patty ]   They ' ve   asked   him   to   go   out
on   the   ice   and   wave   the   flag .
[ commentator ]   Jonny   Gomes   coming   to   the   plate   here
- for   the   Red   Sox .   - [ clapping ]   Let ' s   go ,   Jonny !
Get   us   a   fuckin '   hit .
[ commentator ]   Be   one - to - one   now .
Do n't   swing   at   that   shit .   Let   that   shit   go .
[ commentator ]   Gomes   with   a   special   bat   in   hand ,
to   remember   the   victims
- of   the   Marathon ...   - [ Patty ]   Hey ,   Jeff !
You   hear   that ?   His   bat   says   " Boston   Strong . "
[ Uncle   Bob ]   Hey ,   leave   him   be .   He ' s   snappin '   a   deuce .
- [ Sully ]   No ,   no ,   no ,   no ,   no !   - [ grunts ]
[ Uncle   Bob ]   God   damn   it .
[ Patty ]   Not   too   good ,   huh ?
[ Uncle   Bob ]   No ,   he   fouled   up .
After   everything   we ' ve   been   through ?
Have n't   we   suffered   enough ?
Hey ,   so   is   he   gon na   do   it ?
[ Patty ]   Oh ,   I   do n't   know .   He ' s   nervous .
He ' s   nervous   about   what ?
[ Sully ]   Jeff ,   we   heard   about   the   Bruins   game !
Sounds   pretty   cool ,   bro .
[ Patty ]   They ' re   gon na   give   us   box   seats .
[ Big   D ]   Wait ,   " us " ?
[ Patty ]   Said   we   could   bring   the   whole   crew .
- Yo ,   you ' ve   got   to   do   this ,   Jeff !   - Free   drinks !
[ Sully ]   The   Bruins   need   ya !
[ Big   D ]   Do n't   be   a   pussy ,   bro!
Shit .   Ow !
[ Big   D ]   What   kind   of   food   they   got ?
[ Uncle   Bob ]   All - you - can - eat .
[ Sully ]   It ' s   all - you - can - eat ,   Jeff .   Come   on ,   man .
- [ groaning ]   - Stop   being   selfish   about   this   shit .
- [ cell   phone   ringing ]   - [ Erin ]   Is   that   my   phone ?
[ Erin ]   Hello ?
- [ Jill ]   Smells   delicious ,   Ma .   - Thank   you .
- Dad ,   I ' m   gon na   sit   with   you .   - Sure .
[ Jeff ]   E-Money .   What ' re   you   doin ' ?
Uh ,   talkin '   to   you .   What   are   you   doin ' ?
Dancin ' .
Hey ,   let   me   just   step   out   of   the   club .
- What ?   - Can   you   hear   me   now ?
Yeah ,   I   can   hear   you .
How   you   doin ' ?
Yeah ,   you   know .
[ stammers ]   Hey ,   so   I   hope ...
I   hope ...   I   hope   I   did n't   get   ya   at   a   bad   time ,
but   I ,   uh ...   You   know ,   it ' s   the ,   uh ,
Bruins   playoff   game   against   Chicago   next   week ,
and   they   asked   me   to   come   out   there   on   the   ice .
[ chuckles ]   On   the   ice ?
Yeah ,   I ' m   not ,   like ,   on   the ...   Not   to   play ,
but ,   y'know ,   to   be   the   banner   captain
and ,   like ,   wave   the   flag   and   shit .
It ' s   kind   of   like   singin '   the   national   anthem ,
but   for   people   who   suck   at   singing .
You   sure   you   wan na   do   that ?
Well ,   everybody   says   I   should .   It ' s   the   Stanley   Cup ,   so ...
Listen ,   Erin ,   I ...   I   know   we ' re   not   together ,   but ...
I   was   just ,   um ...
I   was   wondering   if   maybe   you   wanted
to   come   with   me   and   my   family .
I   do n't   think   that   I   could   do   it   without   you .
And   I   know   that   it ' s   not   really   fair   of   me   to   say .
I ' m   really ...   I ' m   sorry ,   um ...
But   I ...
[ voice   quivering ]   I   really   need   you   right   now .
And ,   uh ,   please .
Okay .   Yeah .
[ announcer   on   PA ]   During   tonight ' s   warm - up ,
we   would   like   to   invite   you   to   purchase
raffle   tickets   for   the   Boston   Bruins ...
[ Aunt   Jenn ]   Hey ,   they   had   that   Carlos   " cowboy   hat "   guy
all   over   the   news   last   night .
Jeff ,   he   told   the   story ,   and   I   was   fuckin '   bawlin ' .
- [ Big   Jeff ]   You   all   right ?   - Yeah --
Gonna   squeeze   through   and   get   out   of   your   way ...
- Mom ' s   way   here .   - [ Uncle   Bob ]   Oh ,   thank   you .
Let ' s   go ,   Boston !
[ Aunt   Karen ]   All   right !
[ Uncle   Bob ]   Okay ,   a   toast ,   a   toast !
You   cool ?
Yeah ,   I ' m   good .
[ Uncle   Bob ]   Know   why   they   call   Chicago   the   windy   city ?
' Cause   you   guys   blow !
- Do   you   have   a   smoke ?   - Oh ,   oh .
Jeff ,   we ' d   like   to ,   uh ,   stage   you   sooner .
- Oh ,   yeah .   - If   that ' s   all   right .
- Yeah ,   yeah .   - Okay .
- Okay .   - All   right .
- Let ' s   do   this !   - [ Patty ]   They ' re   goin '   now !
[ announcer ]   And   now ...
[ woman ]   Ooh ,   big   crowd   out   there .
Completely   full   tonight .
[ Erin ]   Hey ,   do n't   be   nervous .
[ woman ]   How   are   you   doin ' ,   Jeff ?
- Yeah ,   I ' m   great .   - [ woman ]   You   okay ?
Just   stop   here .
- I ' m   gon na   get   the   flag .   - Yeah .
Here ' s   the   flag ,   Jeff .
I ' m   gon na   be   standin '   right   over   there ,
and   then   I ' m   gon na   signal   you   when   to   come   out ,   okay ?
- All   right ?   Have   fun .   - [ loud   rock   music   plays ]
Have   fun ,   okay ?   Get   pumped .
[ Jeff ]   Uh ...
I   do n't   think   I   can   do   this ,   E.
[ Erin ]   Jeff ,   look ,   it ' s   gon na   be   okay .
You   just   wave   the   flag .   And   then   you   leave .   Right ?
[ woman ]   Okay ,   Jeff ,   that ' s   your   cue .   Get   out   there .
[ announcer ]   Ladies   and   gentlemen ,
welcome   to   TD   Garden   and   game   two   of   the   NHL   play - offs .
Please   give   a   warm   Boston   welcome
to   tonight ' s   honorary   fan   banner   captain ,
- Jeff   Bauman !   -[ cheering ]
Jeff ' s   continued   strength   and   perseverance
in   the   face   of   adversity   represents   all   that   is
Boston   Strong !
- [ cheering ]   -[ air   horn   blowing ]
Go ,   Jeffrey !
Whoo !
[ Erin ]   I ' m   gon na   get   you   out   of   here .
Get   away   from   me .   Get   the   fuck   away   from   me .
- Jeff --   - Get   away   from   me .
Get   away   from   me !
You   stay   calm .
You   stay   calm .   You   help   somebody   else .
Babe .
- Hey .   What --   - Get   away   from   me !
- Jeff !   - Get   the   fuck   away   from   me .
Go   help   somebody   else !
Go   help   somebody   else !
You   stay   calm !
You   stay   calm !
You   stay   calm   and   go   help   somebody   else .
[ Jeff ]   I ' m   sorry .
You   need   to   tell   your   family   what ' s   going   on   with   you .
No ,   no .
Believe   me ,   it ' s   better   if   they   do n't   know .   Trust   me .
They   keep   trying   to   make   a   hero   out   of   me .
[ Erin ]   Does   it   hurt ?
No .
I   missed   you .
I   missed   you ,   too .
[ Erin ]   I ' m   here ,   Jeff .   I ' m   here .
I ' m   here .
Did   you   have   sex   with   my   son ?
Yeah .
[ Jeff ]   Do n't   you   think ...
Should n't   you   be   leanin '   on   me ?
Hmm ?
I   wish   you   were   leanin '   on   me .
I ' m   just   happy   to   be   sitting   here   with   you .
[ Patty ]   They   are   so   futuristic ,   are n't   they ,   Jeffrey ?
[ Grieg ]   What   you   have   is   a   Genium   knee .
Genium   is   a   microprocessing ,
top - of - the - line ,   high - tech   knee .
Two   carbon   fibre   sockets   with   suction   suspension .
Deep   breath   as   you   go   up .
[ Jeff ]   And ,   like ,   you   know ,   you ' ve   just   got   to   work ,   like ,
you   know ,   your   core   strength   and   everything ,
and   then   you ' ve   got   to   stand   up   on   ' em
and   get   your   balance   right .
But   they ' re ,   like ...   They   have ...
They ' re   like   feet .   They   are   like   feet   and   legs .
And ,   like ,   they ' re   attached   to   shoes .
[ Erin ]   Mmm- hmm .
And   you   can   just ,   like ...
Are   they   cool ?
I ' m   gon na   walk .
You   know ,   I ' m   gon na   walk   with   you   again   someday .
- Read   them   at   the   same   time .   - Go .
See   if   they   link   up .
- " Determination   is ...   - " Do n't   be   hasty .
-" ... the   wake - up   call ...   - " Prosperity   will   knock ...
- " ... to   the   human   will . "   -" ... on   your   door   soon . "
I   did n't   hear   yours .
No ,   I   did n't   hear   yours   either .
- Okay .   -[ laughing ]
- [ Jeff ]   I ' m   gon na   get   it .   - All   right ,   keep   going .
- [ Erin ]   I ' m   not   gon na   help   you .   -[ crunching ]
You   have   to   eat   them   to   be   real ?
That ' s ,   like ,   a   super - loud ...   You   have   a   super - loud   crunch .
Arms   up .   Get   those   arms   up .
[ Jeff ]   Do   you   wanna ,   I   do n't   know ,   like ,   come   live   with   me   or   somethin ' ?
You   serious ?
[ Jeff ]   Mmm- hmm .
You   have   to   tell   Patty .
Yeah ,   I ' ll   tell   Patty   today .
Okay .
She ' s   so   hungover .   She   wo n't   even   remember ,   all   right ?
[ laughing ]   She   wo n't   remember .
We ' ll   be   living   there   for   two   weeks .
We ' ve   got   to   fuckin '   celebrate .
[ woman ]   Boston   Strong !
Jeff .
Boston   Strong !
[ Big   Jeff ]   Jesus   Christ .   Oh ,   God .
[ Uncle   Bob ]   Can   you   believe   this   shit ?
We   needed   a   win ,   Bob .   We   needed   a   win .
How   we   supposed   to   not   take   this   personally ?
[ Big   D ]   Hey ,   you   got   a   leaf   in   your   drink .
[ Kevin ]   It ' s   a   mint   leaf .
- A   mint ,   huh ?   - It ' s   a   mojito .
You   muddle   the   lime   and   the   mint .
You   add   sugar   and   ice ,
and   you   pour   over   rum ,   soda   water .
You   " muddle "   it ?
[ Kevin ]   Yes ,   you   muddle   the   lime   and   the   mint ,
and   then   you   add   the   sugar   and   ice .
[ Aunt   Jenn ]   Hey ,   when   we   gon na   hear   this   big   announcement ?
[ Aunt   Karen ]   Yes ,   just   tell   us   already .   [ Patty ]   Oh ,   when   the   game ' s   over .
- Hey .   - Hey .
Hey ,   so ,   Dale ,   I   need   two   burgers   ready .
Um ,   you   take   that   down .   That   would   be   helpful .
Chips ,   too ,   if   you   do n't   mind .
Holy   shit ,   you   can   taste   the   mint ,   bro .   Try   that .
[ Kevin ]   I ' m   happy   to   make   you   guys   one .
[ Big   D ]   Yeah ,   that ' d   be   great ,   yeah ,   sure .
[ Erin ]   So   nice ,   you   having   everybody   over .
- Three ?   - Hey ,   anybody   that   knows   me
knows   I   do n't   do   nothin '   half - arsed .
Except   high   school .
Go   fuck   yourself ,   Bob .
[ Aunt   Karen ]   Hey ,   Erin ,   how   are   things   at   work ?
You   still   at   Brigham   and   Women ' s ?
No ,   no ,   I ,   um ...   I   actually   gave   them   my   notice .
- [ gasps ]   Ya   get   fired ?   - No ,   no ...
What ' s ...   What ' s   his   guy ' s   name ?
[ Erin ]   We ' re   just   taking   some   time ,   Jeff   and   I ...
- I ' m   gon na   be   there ...   - That ' s   wonderful ,   honey .
... through   the   therapy   and   everything .
- Yeah .   - I ' m   moving   in ,   actually .
- Huh .   - So ,   just   to   be   around ,   you   know ?
Wait ,   what ?
[ Erin ]   Jeff   told   you .
You   knew   that .
No .
[ Erin ]   Jeff ,   you   did n't   tell   your   mom ?
- Huh ?   - [ Erin ]   Jeff ?
You   did n't   tell   your   mom   I   was   moving   in ?
I ...   I   thought   that ' s   what   today   was   for .
Like ,   you   know ,   uh ,   announcements   and   shit .
Very   small   apartment   for   three   people ,   Jeffrey .
Yeah ,   but   technically   it ' s   only   like   two   and   a   half .
That   ai n't   funny .
That   ai n't   funny .
Oh ,   Patty ,   did   you   give   everyone   the   big   news ?
[ Aunt   Karen ]   What ?   You   told   him ,   and   you   did n't   tell   us ?
She   did n't   tell   me   shit .
I   just   knew   there   was   gon na   be   a   big   announcement .
- Yeah ,   what ' s   goin '   on ?   - So ,   spill   it   already .   Christ !
All   right ,   all   right ,   all   right ,   okay .   This   is   it .
- Come   on ,   get   me   up .   - Patty .
Get   me   up .
Okay ,   listen   up ,   this   is   how   it ' s   gonna   be .
Fasten   your   seat   belts .
Oprah ' s   comin ' .
- [ shrieks ]   - Oh ,   my   God !
Shut   up !
Oprah   called   me !
She   is   flyin '   down   to   interview   Jeffrey .
- Day   after   tomorrow .   - Oh ,   you ' ve   got   to   be   kidding   me !
You ' re   gon na   meet   Stedman !
- Hey ,   man .   - No ,   no ,   no .
[ Uncle   Bob ]   Oprah ' s   fat   ass ...   [ Aunt   Jenn ]   Gayle !   Oprah !
She ' s   comin '   to ...
- Patty .   Patty .   - What ?
Jeff ' s   not   doing   that   stuff   any   more .
What   do   you   mean ?   Fuck .
- Fuck   off .   - Uh - huh .
- He ' s   not .   - Come   on ,   it ' s   Oprah .
He ' s   not   doing   interviews .   He ' s   not   doin ' ...
- [ Patty ]   Jeffrey ?   -... public   appearances .
- None   of   that .   - [ Patty ]   Jeffrey ,   talk   to   me .
It ' s   too   much .
- [ coughs ]   Jeffie .   - It ' s   not   good   for   him .
- It ' s   too   much ,   because --   - Yeah ,   ' course   he   is .
- It ' s   fuckin '   Oprah   Winfrey .   - [ Erin ]   He   does n't   want --
[ Patty ]   She ' s   the   most   famous   person   in   the   world .
[ Erin ]   Patty ,   all   those   people   looking   at   him ,   asking   him   questions
- and   needing   something .   - Yeah ,   butt   out .
Come   on ,   Jeffrey ,   talk   to   me .
[ Erin ]   It ' s   a   lot   of   pressure .
And   somebody ' s   always   tryin '   to   take   something   from   him .   It ' s   too   much .
You   gon na   let   her   do   this ,   or   you   gon na   tell   me   for   yourself ?
- It ' s   too   much ,   Patty .   - I   wan na   hear   from   you .
[ Erin ]   I ' m   speaking   for   him .
You ' re   not   so   drunk   ya   ca n't   speak   to   me .
- [ Erin ]   If   you   would   listen   to   me --   - No ,   you   do n't   speak   for   my   son .
[ Jeff ]   Why ' d   you ...   Why   did n't   you   tell   me   sooner ?
- What ?   - Why   did n't   you   tell   me   sooner ?
Because ...   Why   do   you   think ?   I   wanted   to   make   it   a   surprise .
I   wanted   a   big   announcement .   You   know ?
- It ' s   Oprah   Winfrey .   - I ' m   sorry ,   Ma .
[ Patty ]   Where   would   I   have   been   without   Oprah ?
She   got   me   through   the   bad   times .
And   I   do n't   know   where ,   what   I   would   be .
I   would ' ve ...   I   would ' ve   hung   myself   in   the   bathroom   without   Oprah .
Just   sayin ' .
Just   sayin ' .
So ,   hey ,   if   Oprah ' s   your   lifeline ,
you   got   a   lot   deeper   issues ,   Patty .
- I ' m   just   sayin ' .   - Fuck   you ,   Bob .
Shut   up ,   Bob .
I   just   wanted   people   to   see   how   amazing   my   son   is .
That ' s   all .
What ' s   so   bad   about   that ?
Aw ,   E ,   come   on .
[ laughing ]   sorry .
- E ,   come   on ,   push   it .   - I   am .
There   ya   go .
I   got   it .
- Hey .   - Oh ,   hey .
Oh ,   how   you   doin ' ?
Um ,   really   well .   How   are   you ?
Sully   bought   me   a   fuckin '   sombrero .
- I ' m ...   - He   did ?
- Yeah .   - This   is   from   him ?
Yeah ,   he   said   he   was   out
at   a   Mexican   restaurant   last   night ,   so ...
They   got   super   hammered   and   brought   back   two   sombreros ,
and   I   got   one   of   ' em .
- [ Erin ]   Lucky .   - [ sighs ]
- One ...   - Two ,   three !
- [ guitar   clangs ]   - [ groans ]
- [ Erin ]   Oh ,   fuck .   - Fuck .
Are   you   fuckin '   kiddin '   me ?
[ Erin ]   I ' m   sorry .
♪   Let   my   love   open   the   door   ♪
♪   Let   my   love   open   the   door   ♪
♪   Let   my   love   open   the   door   ♪
♪   To   your   heart   ♪
♪   To   your   heart   ♪
- [ Jeff ]   It ' s   not   over .   - [ Erin   laughs ]   Oh ,   God .
[ Patty ]   You   listen   to   this   one ,   Jeffrey .
Listen   to   this .
This   is   from   Denver ,   Colorado .
[ slurring ]   " You ...   I   have   never   seen   a   stronger ,
" more   brilliant   person   in   my   life . "
[ Jeff ]   Go   to   sleep ,   Ma .
" Thank   you   so   much . "
She ' s   talkin '   about   you ,   Jeffrey .
Jeffrey ?
She ' s   talkin '   about   my   son .
Hey ,   Jeffrey ,   we   should   go ...   We   should   go   to   Colorado .
- We   should   go   to   Denver .   - Ma .
And   go   see   those   nice   people .
I   think   we   should   go   to   Denver ,   baby .
We   should   go   to   Denver   when   you ' re   better .
Just   you   and   me ,   huh ?
- [ knock   on   door ]   - Go   to   fuckin '   sleep ,   Ma !
[ chuckles ]   Oh ,   all   right .
[ blows ]   Bye .
[ Jeff ]   I   do n't   wan na   hear   any   more   of   those   letters .
Do n't   forget   about   the   Red   Sox .
Want   you   to   throw   out   the   first   pitch .
Look ,   I ' ve   got   to   tap   out ,   boys .
I   have   rehab   in   the   morning .
I   do n't   want   the   lady   gettin '   pissed .
- Want   some   pills ?   - You   fuckin '   retarded ,   Sully ?
I   just   told   you ,   I ' ve   got   to   get   home .
- What   are   they ?   - Not   sure .
Found   ' em   on   my   sister ' s   dresser .
You ' re   either   gon na   get   high   as   fuck ,
or   they ' re   gonna   regulate   our   periods .
- Pretty   sure .   -[ laughing ]
Excuse   me .   Are   you   Jeff   Bauman ?
We   have   been   following   your   story   ever   since   we   saw   that   photo .
[ woman ]   Then   we   saw   you   at   the   Bruins   game ,   wavin '   the   flag .
It ' s   so   good   to   see   you ' re   healed
and   that   you   did n't   let   them   win .
- Can   we   take   a   picture ?   - Yeah ,   sure .
- Okay .   - Who   did n't   I   let   win ?
[ man ]   The   terrorists .
Can   we ...   Yeah ,   let ' s   get   a   picture   with   him .
Oh ,   right ,   yeah .
- Are   you   sure   about   that ?   - Yeah .
' Cause ,   I   mean ,   like ,
where   I ' m   sittin ' ,
you   know ,   looks   like   they   at   least   got   on   the   scoreboard .
You   know ,   I ' m   never   gon na   walk   again .
[ man   laughing ]   Ooh !
All   right .   One   more ,   one   more ,   one   more .
You   do n't   get   this   picture ,   I ' m   gon na   fucking   kill   myself .
- Just   one   more .   - [ all   laughing ]
[ man ]   Hey ,   Jeff !
[ woman ]   God   bless   you .   Thank   you ,   Jeff .
It   was   so   nice   to   meet   you .
[ Big   D ]   Keep   your   stumps   together ,   though .
No .   Come   on ,   give   me   some   speed !
Oh ,   watch   it ,   I ' ll   get   him .
[ Big   D ]   Get   him   higher ,   Sull .
He ' s   not   gon na   clear   it .
- Fuckin '   clear   over   your   fuckin '   head !   - Sull ,   get   ' em   up !
- Come   on ,   get   me   up ,   Sull !   - Get   him   up ,   Sull !
Here   we   go .
Use   your   arms ,   Sull ,   use   your   arms !
- [ Jeff ]   I   think   I ' m   gon na   puke .   - Shut   up !
- It ' s   great !   [ yells ]   - [ Sully ]   Please --
- Shut   the   fuck --   - [ Big   D ]   Gets --
[ Sully ]   Oh ,   shit !
[ Jeff ]   Oh ,   shit !
- Fuck   you ,   Bauman .   -[ laughing ]
I   spilled   my   beer .
[ Sully ]   Watch   me   do   a   flip .
I   give   it   a   seven !
- [ Sully ]   Seven ?   - I   give   it   a   seven !
[ Sully ]   Excuse   me .   Excuse   me !
That   was   a   six .   That ' s   a   generous   six .
At   most .
He   did n't   stick   the   fucking   landing ,   bro .
- [ Big   D ]   Oh !   -[ laughter ]
[ Sully ]   Ouch .
A   tour   of   their   facility .
But   I ' m   gonna   get   a ...   Should   get   a   medal .
I ' m   your   fuckin '   hero .
Why ,   thank   you .
You ' re   welcome .
For   finding   the   fucking   bombers ,   you   piece   of   shit .
I   should   not   be   operating   machinery   tonight .
Hey !   Hey !   Easy !
[ Big   D ]   Shit ,   Sull .   Ah !
Sull ,   did n't   you   get   your   licence   yanked   for   driving   drunk ?
Did n't   you   blow ,   like ,   a   . 08 ?
Better   than   who   you   blew   last   week .
Hey !   Hey .   Sull ,   no ,   you ' ll   go   to   jail .
I ' m   just   trying   to   get   you   home
before   your   fuckin '   wife   kills   us .
No ,   she ' s   not   my   wife !   Give   me   the   keys .
Do   you   still   even   got   a   licence ?
No ,   they   do n't   lose ...   You   do n't   lose   your   licence
when   you   fuckin '   lose   your   legs .   Dumb   ass .
How   you   gon na   reach   the   pedals ?
Fuckin '   get   down   there .   You   gon na   push   ' em   for   me .
Is   that   even   safe ?
[ Jeff ]   No .
Okay .
[ Jeff ]   There   you   go ,   buddy .
Get   down   there .
Hey !   Watch ...   Watch   the   leg .   Sorry .   Sorry .
Gas .   Gas .
Gas .
Gas ,   gas ,   gas .
Whoa ,   whoa ,   whoa !
No !   Brake ,   brake ,   brake ,   brake !
[ Jeff ]   Got   it ?   You   got   it ?
[ Sully ]   Yeah .   [ Jeff ]   Oh ,   shit .
- You   all   right ?   - [ Sully ]   Shit .
Fuckin '   got   it .
I   got   it .   Go .
Whoa ,   whoa ,   whoa ,   whoa ,   whoa ,   whoa !
Brake ,   brake ,   brake ,   brake !
Be   my   legs ,   Sull .   All   right .   Be   my   legs .
[ Big   D ]   Who   the   fuck ' s   pressin '   the   pedals ,   Jeff ?
Go   back   to   sleep ,   you   alcoholic !
Where   is   he ?   Oh ,   shit .
[ Jeff ]   Sull ,   I   said   the   pedals ,   not   my   cock ,   buddy .
[ Big   D ]   What   are   you   doing   down   there ?
- Dude ,   D ,   I   got   my   legs   back ,   D !   - [ Big   D ]   Whoo - hoo !
[ Sully ]   Brake   pedal ?
[ Big   D ]   That   was   pretty   awesome .
Let ' s   go   do   donuts .   Jeff ,   let ' s   do   donuts .
- Brake   pedal .   - Oh ,   shit !
[ Big   D ]   You ' ve   got   to   stop !   Stop !
Come   on !   Do n't   be   a   pussy !
Do n't   let   the   fuckin '   terrorists   win !
Brake   pedal ,   gas   pedal .
Sull ,   gas ,   gas .
Whoa .   Brake ,   brake ,   brake .
[ Big   D ]   No ,   go   over   the   hill !
Sull !   Easy ,   easy ,   easy   on   the   gas .
Easy   on   the   gas ,   bro .
Whoa ,   shit !   Shit !
[ Big   D ]   Police   out .   Whoa !
[ officer   on   loudspeaker ]   Pull   the   car   over .
There   you   go ,   Sull .
- Oh ,   shit .   - Pull   over   now !
Brake ,   brake ,   brake ,   Sully ,   brake ,   brake !
- Brake   pedal .   -[ tyres   screeching ]
Whoa !
Put   up   your   hands !
Let   me   see   your   hands !
Let   me   see   your   hands !
Roll   your   window   down !
Roll   down   your   fuckin '   window !
All   right ,   okay ,   sorry ,   all   right .
Sull ,   you ' ve   got   to   get   up ,   Sull .
[ officer ]   Anybody   else   in   that   car ?
Let   me   see   your   hands ,   too ,   pal !
Hey ,   wait   a   minute .
You   Jeff   Bauman ?
Yeah ,   yeah .
[ officer ]   What ?
- Yeah .   - You   are ?
Yeah .
Can   I   get   a   picture   with   you ?
[ woman   1   on   TV ]   You ,   um ,   put   the   sauce   in   too   early ,
it   falls   right   to   the   bottom   of   the   cake .
[ woman   2 ]   Look   at   that .   So   soft .
[ woman   1 ]   And   if   you   put   it   in   too   late ,
it   sits   right   at   the   top   edge .
[ woman   2 ]   Oh ,   I   love   that .   That ' s   a   fun   fact .
You   take   your   pill ?
- Did   you   take   your   medication ?   - No .
Jeff ?
- No .   - Hello ?   What ?
- No .   - No ?
Could   you   take   it ,   please ?
Please ,   please ,   please ?
Please ?   Pause   it .
- Pause ?   - No ,   keep   going .
Hey ,   was n't   Patty   supposed   to   take   you   to   rehab ?
Pill   packer .
[ Erin ]   Wan na   go   in   front   of   all   those   people
with   the   noise   and   the   lights ?
[ Jeff ]   You ' ll   be   there .
[ Patty ]   You   do n't   even   have   to   be   there ,   Erin ,   you   know ?
Jeff   is   goin '   out   on   the   field   with   the   Carlos   guy .
It ' s   why   he ' s   eatin '   lunch   with   him   next   week .
[ sighs ]   My   God .
He ' s   gon na   get   to   know   him .
People   think   of   them   as   a   team .
No ,   you   think   of   us   as   a   team ,   Ma .
No ,   the   whole   fuckin '   world   thinks   of   you   as   a   team .
- It ' s   not   just   me .   - It ' s   just   weird .
- I   do n't   wan na   meet   him .   I   told   you .   - [ coughs ]
- Oh ,   Jesus ,   Jeff .   - [ Michele ]   Hey ,   guys .
[ Patty ]   God's   sake ,   I   made   the   fuckin '   reservation .
[ Jeff ]   I   do n't   wanna   meet   Carlos .
I   do n't   wan na   relive   the   worst   day   of   my   life .
[ Michele ]   We   really   have   to   be   on   time   for   these   appointments .   Okay ?
[ Erin ]   We   got   stuck   in   traffic .
[ Patty ]   Yeah ,   she   forgot   the   sleeves .
She   forgot   the   sleeves .
[ Michele ]   You   okay ?
Let ' s   get   about   a   30 - second   count   there ,   okay ?
Just   add   a   little   more   strengthening   to   it ,   okay ?
So   let ' s   start   off   with   the   right   arm ,
left   leg   for   a   count   of ...
One ,   two ,   three ,   four ...
Remember ,   concentrate   here   on   the   glutes .
Do n't   arch   your   back .
This   is   the   first   time   you ' re   in   this   week ,
and   you   have   three   appointments .
Okay ?
You ' ve   got   to   get   in   here   as   many   times   as   you   can
- for   your   appointments ...   - I   know .
I   keep   tellin '   ' em ,   y'know ?
Or   it ' s   not   gon na   work ,   okay ?
You   have   to   keep   your   appointments ,
and   you   have   to   come   in   ready   to   work .
I   mean ,   look   at   everybody   around   here ,   Jeff .
They ' re   recovering   because   they   put   the   time
and   the   energy   into   it .
And   they   make   it   a   priority .   And   you   have   to   do   that ,   too .
[ cashier ]   Did   you   find   everything ?
Yeah .
Do   you   have   a   bathroom ?
We   do .   It ' s   right   over   in   the   corner .
Jeff ?
Jeff ?
Jeff .
Jeff .
- Wake   up .   - [ mumbles   indistinctly ]
Wake   up .
You   and   Patty   get   hammered ?
Wake   up .
- Blanket ?   - [ Erin ]   Mmm- hmm .
[ Erin ]   You   want   the   board ?   [ Jeff ]   Yeah .
Can   I   have   my   Gatorade ?
I   got   it .
[ Patty ]   Yeah ,   he ' ll   be   helpin '   the   Red   Sox .
It ' s   his   favourite   team   since   he   was   a   little   boy .
[ Erin ]   Jeff ' s   throwin '   out   the   first   pitch
is n't   gon na   help   ' em   win ,   Patty .
Bruins   lost   that   game   that   we   went   to .
Whoa !
Thought   we   said   we   were n't   gon na   say   that   out   loud .
[ Patty ]   You   see ,   the   fact   you   say   that ,   Erin ,
shows   how   little   you   know   about   baseball .
Are   you ...   Are   you   even   from   here ?
[ Patty ]   Smart .   [ Michele ]   Okay .
[ Patty ]   Huh ?   What ?
[ Michele ]   How   they   feel ?   Good ?   [ Jeff ]   Yeah .
[ Michele ]   All   set ?
All   right ,   when   you ' re   ready ,
you ' re   gon na   scooch   ahead   before   you   stand   up .
[ Jeff ]   Okay ,   let   me   just   straighten   that   leg   there .
[ Michele ]   Mmm - hmm .
- Yup .   - [ Michele ]   Okay .
Okay ,   scooch   ahead .
Okay ,   got   it .   I ' m   gon na   get   it .
Up .   Hips   back ,   hips   back .   Chest   up .
- Chest   up .   - [ Patty ]   Jeffie .   You ' re   up !
[ Michele ]   Chest   up ,   okay ?   Chest   up .
- My   God !   - [ Michele ]   Chest   up .   Chest   up .
Good ,   good .   Okay ?   Good .
[ Patty ]   That ' s   amazing .   Wow .
[ Michele ]   You   okay ?
God ,   you   are   so   tall .
- [ laughs ]   - [ Michele ]   All   right ?   Okay .
[ Jeff   groans ]   It ' s   a   little   sore   there .
Oh ,   my   God .
[ Michele ]   Okay .
Nah ,   it ' s   like   needles   in   my   legs .
[ Michele ]   Okay .   [ Patty ]   Yeah ,
- but   you   look   awesome .   -[ Jeff   groans ]
[ Erin ]   Good   job ,   Jeff .
[ Patty ]   Oh ,   you ' re   amazing ,   Jeffie .   Looks   amazing .
[ Michele ]   It ' s   the   first   time .
[ Patty ]   Keep   goin ' .   Keep   goin ' .
- I   ca n't .   I   ca n't .   - [ Michele ]   Good   job .
[ Erin ]   Let   him   sit .   [ Jeff ]   I ' ve   got   to   sit   down .
[ Michele ]   Okay ,   yup .   Okay .
[ Michele ]   Good   job .   Good   job .
[ Patty ]   Wheels ,   before ...   It ' s   gon na   make   it   easier   for   ya .
- Ya   lock   the   wheels   first .   - [ Erin ]   Yeah ,   I   just ...   I   did .
[ Jeff ]   E.   [ Patty ]   And   then   ya   pull   up   the   seat .
[ Jeff   yells ]   Hey ,   E ,   can   you   get   my   Gatorade ?
I   do n't   have   it .
- [ Patty ]   Ya   did n't   lock ...   - Fuckin ' ...
... the   wheels ,   ' cause   if   you   did ,   it   would n't   be   movin ' .
- No ,   you   still   have n't   done   it !   - [ Erin ]   Would   you   back   off ?
- Oh ...   - Patty !
[ Patty ]   What ?
[ Erin ]   Jesus   Christ ,   I ' m   sick   of   this   shit .
- I ' m   sick   of   both   of   you .   - [ Jeff ]   What ?
E ,   what   the   fuck ?   Calm   down .
I ' m   tired   of   you   fuckin '   talkin '   to   me   like   I ' m   an   idiot .
[ Patty ]   A   child   is   what   you   are .
[ Erin ]   Okay ?   I   am   not   an   idiot ,   Patty .
- Every   time   you   open   your ...   - Ma ,   cut   it   out .
This   is   behaviour   I ' ve   come   to   know   and   love .
Do   you   understand   me ?   Really ,   I   ca n't --
[ Patty ]   I ' m   just   callin '   it   like   it   is .
- [ Erin ]   I ' m   tired ,   Jeff ,   okay ?   - Everybody ' s   tired !
[ Erin ]   This   did n't   just   happen   to   you .
What   do   you   mean ,   it   did n't   just   happen   to   me ?
It   did   just   happen   to   me !
Could   you   just   open   your   eyes   for   one   fucking   second ,
and   acknowledge   the   huge   circle ...
Look   at   me !   Look   at   me !
Jeff ,   the   huge   circle   of   people
that   have   fucking   altered   their   lives
to   orbit   around   you .   Okay ?
You   have   no   fucking   idea   how   much --
You   act   like   this   is   fucking   easy   for   him !
[ Erin ]   When   do   I   act   like   this   is   easy ?
Last   night ,   he ' s   fucking   wasted
- and   covered   in   his   own   shit .   - [ Jeff ]   Hey ...
And   I   have   to   clean   him   up .
And   nobody   else   is   there   helping   me .
[ Patty   scoffs ]   Oh ,   it ' s   my   fault ?
[ Erin ]   I   have   to   carry   him   to   the   bed .
Can   you   not   fucking   say   that   right   now ?
[ Erin ]   What ?   [ Jeff ]   Can   you   not   talk
- about   that   right   now ?   - People   are   watching !
I   do n't   give   a   fuck .   I   do n't   give   a   shit .
Well ,   maybe   they   do n't   teach   you   manners   in   Amesbury ,   huh ?
You   say   one   more   fucking   thing   about   Amesbury ,   Patty ,
I ' ll   punch   you   in   the   fucking   face .   Do   you   understand   that ?
- Do n't   you ...   Do n't   you   threaten   me .   - Get   in   the   car !
Go .   Get   in   the   car .
[ Patty ]   You   gon na   let   her   talk   to   me   this   way ?
Yeah ,   just   fuckin '   walk   away .   You ' re   not   on   the   team .
[ Gail   sighs ]   So   you   wan na   tell   me   what ' s   goin '   on ?
Uh ,   stress ,   lack   of   sleep ,
uh ,   minor   surgeries ,   fittings   for   his   legs .
Okay .   [ chuckles ]
Physical   therapy   sessions .
His   mom   yelling   at   me
for   every   fuckin '   thing   I   have   ever   done .
I   knew   this   was   gonna   happen .
This   is   what   you   do ,   you   just ...   You   take   on   too   much .
You   take   on   other   people ' s   problems
and   you   forget   yourself .
Uh ,   what   the   fuck   is   this ?
Did ...   Please   tell   me   you   found   this   in   a   dumpster
and   you ' re   playing   some   prank   on   me .
I ' m   just   kidding .   Okay .   Uh ...   Fuck .
Um ,   how   long ?
Five   weeks .
Does   he   know ?
No .
I ' m   tellin '   him   tonight .
- [ music   playing ]   -[ indistinct   chatter ]
[ Jeff ]   Here   we   go .
[ Big   D ]   Yeah ,   so   I   saw ...
Saw   him   on   the   news   again   yesterday .
[ Sully ]   That ' s   good   rotation   on   that .
It ' s   like   a   shish   kebab .
[ Jeff ]   Burn   that   shit .
[ Big   D ]   Oh ,   yeah ,   light   that   up .
Give   him   that ...   That   goddamn   cowboy   hat .
It ' s   a   whole   event ,   that   hat .
[ Sully ]   He   really   wear   that   thing   in   real   life ?
You   still   talkin '   about   that   Mexican   guy ?
[ scoffs ]   Costa   Rican .   Jesus ,   Bob .
- Welcome   to   1965 ,   buddy .   - You   know   what   I   meant .
-[ Jeff   laughs ]   - For   God ' s   sakes .
I   tell   ya   what ,   I ' d   really   like   to   meet   that   guy .
Costa   Rican ,   Mexican ,   Honduran ,   whatever   he   is .
I   do n't   care .
Why ?
He ' s   a   fuckin '   American   hero ,   Jeffie .
Not   for   him ,   you   would n't   be   sittin '   here
- drinkin '   beers   on   my   tab .   - Fuck   that   guy .
Come   to   think   of   it ,   maybe   he   ought   to   pay .
Hey ,   Jeffie ,   was n't   I   supposed   to   take   you
to   pick   up   your   girl ,   like ,   10   minutes   ago ?
Hey ,   you   want ...   Who   wants   another   round ?
I ' ll   have   one .   Who ' s   paying ?
- Who   you   think ?   - [ Big   D ]   Not   you .
Uncle   Bob .
Hey ,   can   I   just   get   the   check ?
[ waitress ]   What ' s   up ?
- Can   I   just   get   the   check ?   - [ waitress ]   Oh ,   sure .
Yeah ,   four ...   Four   mai   tais .
[ man   1 ]   Give   me   an   order   of   fried   rice
and   some ,   uh ,   chicken   wings .
Yeah ,   yeah .
[ man   2 ]   I   do n't   know .   I   like   pizza ,   too .
Do n't   forget   my   order .
Hey ,   you ' re   the   guy .   From   the   wheelchair .
One   in   the   picture   with   the   guy   in   the   fuckin '   cowboy   hat ?
Yeah .
- Yeah .   - Hey ,   that ' s   awesome .
[ man   2 ]   Hey ,   you   know   what ?
Me   and   this   fuckin '   handsome   guy ,
we   work ,   like ,   10   blocks   away
from   where   the   bombin '   happened .
- Yeah .   - It ' s   fuckin '   crazy ,   right ?
Yeah ,   like ,   right   there .
[ man   2 ]   We   were   right   there .   [ man   1 ]   Right   there .
[ man   2 ]   We   saw   the   whole   fuckin '   thing .
- Hey ,   you   know   what ,   though ?   - No   shit .
Let   me   ask   you .   That   whole   thing ,   it   was   a   conspiracy ,   right ?
Mai   tais ?
[ man   2 ]   The   whole   thing   was   a   hoax .
[ man   1 ]   Yeah .
[ man   2 ]   It   was   like   a   fuckin '   false   flag .
It   was   like   it   did n't   happen .   It   was   all ,   like ,   bullshit .
Fuckin '   so   Obama   could   send   us   to   war   with   Iran .
We ' re   not   gon na   tell   anybody .
- What ?   -[ man   2 ]   You ...
You   got   paid   to   do   the   bombing .
Fuckin '   Obama   did   this   whole   thing
so   we ' d   go   to   a   war   with   Iran ,   bro .
[ man   3 ]   What   the   fuck   are   you   talking   about ?
- [ man   1 ]   He ' s   got   a   point .   - Hey ,   you   know   what ?
We ' re   already   at   war   with   Iran ,   you   fuckin '   douche   bag .
Oh ,   yeah ?
- [ man   3 ]   Ooh .   - Fuckin '   douche   bag ?
- The   fuck   you   talkin '--   - Fuck   you .
- Calm   down .   - Yo ,   this   guy ' s   fuckin '   phony - baloney .
- Easy ,   easy ...   - Phony - baloney .
Fuck   you !
- Hey ,   come   on ,   man !   - Say ,   take   it   easy .
Go   fuckin '   make   pizza ,   you   piece   of   shit .
[ Jeff ]   Fuck   you ,   man .
You ' re   fuckin '   nuts ,   buddy !
[ Jeff ]   Come   on !   Somebody   fuckin '   hit   me !
- [ woman   screams ]   - Fuckin '   hit   me ,   huh ?
Fuckin '   hit   me !
Fuckin '   hit   me !
Hey ,   stop ,   stop .
[ Jeff ]   I   got   your   messages   after ,
when   I   was   tryin '   to   call   you .
That ' s   such   bullshit ,   Jeff .
You   drunk ?   [ sighs ]
Not   any   more .
Were   you   ever   gon na   show   up   tonight ?
Or   were   you   just   gon na   leave   me   sitting   there ?
[ Jeff ]   What   is   this ?
- Open   it .   - What   is   it ?
- Open   it .   - Why ?
Open   the   letter .
[ Jeff ]   " Someone   small   and   wonderful   is   about   to   happen   to   you . "
" Someone   small   and ... "
Is   this   a   fuckin '   joke ?
No ,   it ' s   not   a   joke .   Why   would   I   joke   about   this ?
Is   this   like   a ...
Yeah .
Like   what ...
[ stammers ]   I   ca n't   do   this .
Someone   else   you   do n't   show   up   for .
Erin ,   you ...   You --
Jeff ,   I   gave   up   my   family   for   you .
And   my   job .   I ' m   not   giving   this   up ,   too .
This   is   bigger   than   you .
I   thought   you   were   careful .
Careful ?
I   ca n't   do   this .   [ stammers ]   I   ca n't   do   it .
I   ca n't   raise   a   kid .   I   ca n't   look   after   him .
- I   ca n't ...   I   ca n't   look ...   - [ Erin   sighs ]
What   am   I   supposed   to   do ?
I ' m   supposed   to   chase   after   him ?
Like ,   I ' m   supposed   to   chase   after   him ?
How   am   I   gon na   take   care   of   him ?
I ' m   gonna ...   I ' m   gonna   mess   him   up .
Yes ,   you   are   gon na   mess   him   up .
But   not   because   you   do n't   have   legs .
Because   you ' re   a   fucking   kid   still .
You   let   your   mom   push   you   around   like   a   baby   in   a   stroller .
Oh ,   fuck   you ,   Erin .
You   do !
Fuck   you ,   Erin !
You   just   have   to   show   up   for   once .
- Show   up ?   - Yes .
- Show   up ?   - Yes !
I   fucking   showed   up   for   you !   I   showed   up !
I   was   standing   there   for   you !
- Oh ,   fuckin '   what ?   - And   look   what   it   got   me !
So   this   is   my   fault ,   then ?
I   showed   up   for   you !
All   of   this   is   my   fault ,   right ?
I   showed   up   for   you !
It   does n't   scare   me !   Just   show   up .   That ' s   it !
I   ca n't !   I   ca n't !   I   ca n't !   I   ca n't   do   it !
Why   do   you   even   want   me ?
Why ?   I ' m   such   a   fuck - up !
Ca n't   do   it .   I ' m   not ...   I   ca n't   do   it .   I   ca n't .
Do n't   walk   away   from   me .   Erin !
Erin !
Erin !
Do n't   walk   away   from   me .
Erin !   Erin !
Erin !
Erin ,   do n't   walk   away   from ...   Erin !
Hey !
Mind   your   own   fuckin '   business !   [ sobbing ]
[ groans ]   E !
Erin !
Hey !
Open   the   door !
Erin !
Erin .   Erin .
Erin .   Erin !
Please !   Please !   Please !
[ Jeff ]   Go   help   somebody   else .
[ man ]   Lay   back ,   I   got   you .   I   got   you .
Help   somebody   else !
[ man ]   Stay   calm .
Go   help   somebody   else .   I ' m   good .
[ man ]   This   one ' s   critical .
We   need   help .
[ Carlos ]   Hold   on .   Just   relax .
You ' re   going   to   be   Okay .   Help   is   coming .
Over   here !   We   need   a   chair   over   here .
[ sobbing ]   Erin ...
Please ,   open   the   door .
Carlos .
Jeff .
Oh ,   you   want   one   of   these ?
Uh ...   Coffee ,   please .
[ Jeff ]   Want   a   beer ,   anything   like   that ?
No .   Thank   you .
It ' s   too   early   for   me .
Not   for   me .   [ chuckles ]
Well ,   thanks   for   showing   up .
It ' s   the   least   I   could   do .
So ...
Yeah .
Why   were   you   there ?
At   the   finish   line ?
Yeah ,   I   mean ,   you   know ,   like ,   based   on   that   hat
and   my   limited   knowledge   of   aerodynamics ,
- I   assume   it   was n't   to   run .   - [ chuckles ]
No ,   no ,   I ...   I   was n't   there   to   run .   I ...
I   was   there   for   my   boys .
They   were   running   in   the ...
No ,   no ,   my ...
My   boys   are   dead .
Shit .
They   died   years   ago .
Uh ...
Oh .   Thank   you .
Do   you   have   kids ?
[ Jeff ]   Mmm .   Uh ...
[ Carlos ]   Mmm .
Alex ,   uh ,   was   my   oldest .
Uh ,   he   was   a   Marine ,
but   he   got   killed   by   a   sniper   in   Najaf .
You   know ,   the   way   I   find   out   is ,
a   van   pulls   up   in   front   of   my   house ,   and ...
And   three   Marines ,   they   get   out .
But   I   knew .
I   knew   before   they   rang   the   doorbell .   I   knew .
And   then   I   did   something   very   stupid ,   right ?
I   grabbed   a   can   of   gasoline   and   a   blowtorch ,
and   I   ran   past   them   and ...   [ stammers ]
And   I   locked   myself   in   their   van .
They   tried   to   pull   me   out .   The ...
The   blowtorch   sparked ,   and   I ,   um ...
Those   Marines ,
they   could   have   died ,   and   they   saved   me .
The   worst   part   is ,   I ...
I   had   to   go   to   my   son ' s   funeral   on   a   stretcher .
I ' m   not   proud   of   that ,   you   know .
What   about   your   other   son ?
Brian .
You   remind   me   of   Brian .
He   took   his   own   life .
It   was   too   much   for   him .
You   know ,   losing   his   brother ,   and   seeing   me   like   that .
Shit ,   Carlos .
I   ca n't   tell   you   how   much
I   wish   I   had   been   there   for   them   when   they   needed   me .
Hmm .   But   now   I ...
I   travel   the   country ,   talking   to   soldiers .
Mostly   about   PTSD   and   depression .
I   help   a   little .
And   it   keeps   me   going .
But   the   truth   is ,
I   do n't   understand .
Mmm .
I   was   there   that   day   at   the   finish   line ,
handing   out   American   flags   for   my   boys .
When   the   first   bomb   went   off ,
I   looked   up ,   and   I   saw   a   big   ball   of   fire ,   and ...
My   body   wanted   to   run .
But   I   thought ,   " This   is   a   moment , "   huh ?
" Make   a   better   choice . "
So   I   ran   to   the   fire ,   and   there   you   were .
Helping   you
made   me   feel
like   I   had   helped   my   son .
And   for   that ,   I   am   grateful .
You ' re   grateful ?
Yeah .
You   help   me   as   much   as   I   help   you .
And   I   came   here   to   say ,   " Thank   you . "
Hmm .
Straight   to   voicemail ,   huh ?
I   do n't   blame   ya .
Listen ,   I ' ve   been   thinking ,   um ...
You   know ,   our ...   Our   kid ,   he   or   she
is ,   uh ,   gon na   have   legs .
You ' re   gon na   be ,   like ,   a   really   good   mom
' cause   you   been   dealin '   with   a   big ,   dumb   kid   already .
Sittin '   here ,   uh ,
bein '   without   you ,   it ' s   like   the   worst   fuckin '   thing
that ' s   ever   happened   to   me .
By   a   long   shot .
There   was   this ,   like ...   There   was   this   time
in   the   hospital   when ,   like ,   I ...
I   just   wan na   give   up .
You   know ,   like ,   where   I   just ,   like ,   did n't   care
- if   I   died   or   not .   - [ Sully ]   Come   on .   Come   on .
[ Jeff ]   And   now   I   just   wanna ...
[ Sully ]   Come   on ,   man .   Come   on ,   man .
Come   on ,   man .
[ Jeff ]   I   just   wan na   walk .
You   know ,   I   just   wanna   stand   up .
I   wan na   see   the   world   from   higher   up ,   you   know ?
I   just ...   I   just   wan na   be   normal .
[ Big   Jeff ]   Conference   on   the   mound .
[ Big   D ]   You   wanna   just   go   out   there   and   just   make
a   fool   out   of   yourself   in   front   of   everybody ?
[ Uncle   Bob ]   You   ca n't   do   it   like   this .
What ,   I   got   the   catcher   walkin '   out   to   the ...
- [ Big   D ]   Let ' s   go ,   Coach .   - What ?
[ Big   Jeff ]   I ' m   gon na   put   him   in .
What   are   you   talkin '   about ?   I   threw   one   ball ,   guys .
[ Big   D ]   It ' s   your   whole   shoulder ,   your   whole   body --
[ Uncle   Bob ]   Aim   for   his   balls .   He ' s   wearin '   a   cup .
See ,   that ' s   a   little ...   That ' s   a   little   better .
Just ...   Now   how   about   you   throw   that   over   the   plate ?
[ Big   D ]   Here   we   go .
[ Uncle   Bob ]   Oh ,   Jesus   Christ !   That ' s   terrible .
Thirty - seven   thousand   fans   are   gon na   be   booin '   your   ass .
You ' re   all   messed   up ,   all   right ?
- [ Aunt   Jenn   laughs ]   - So   listen   to   me .
Just   listen .   All   right ?
You ' re   a   bunch   of   fuckin '   disasters .
[ Big   D ]   Jesus .
[ Aunt   Jenn ]   You   got   that   right .
But   I   would n't   trade   ya   in   for   anything .
So   just   do   me   a   favour ,   all   right ?
Help   me   out ?
- All   right ?   - [ Uncle   Bob ]   Let ' s   go .   Okay .
[ Big   Jeff ]   Come   on ,   buddy ,   muscle   memory .
You   know   how   to   do   this .
[ Jeff ]   And   now   it ' s   just   about   healing ,   getting   better ,
and   showin '   the   world   I ' m   fine   and   that ,   you   know ,
I ' m   not   gon na   let   this   hold   me   down ,   you   know ,
' cause   then   maybe   if   they   see   that ,
then   maybe   they   wo n't   let   stuff   hold   them   down ,   either .
And ,   you   know ,   there ' s   always   gon na   be   pain ,   I   think ,
you   know ,   but ,   I   do n't   know ,   I   just
wanna ,   like ,
live .
[ announcer ]   The   Marathon   tragedy
was   a   man   in   a   cowboy   hat
rescuing   a   severely   injured   man .
The   man   in   the   cowboy   hat   had   lost   one   son ...
How   you   feelin ' ,   Carlos ?
[ Carlos ]   A   little   nervous .
Yeah .
My   hands   are   shakin ' .
My   boys   would   have   loved   this .
- Hey ,   Carlos .   - Yeah ?
I ' m   gon na   be   a   father .
That ' s   wonderful .
[ woman ]   It ' s   time ,   Jeff .
- Ready ?   - Yeah .
[ Jeff ]   A   hero   and   his   hero ,   right ?
[ Jackie ]   How   are   you ?
- Good .   - I ' m   Jackie .
How   are   you ,   Jackie ?   Jeff .
Jeff ,   nice   to   meet   you .
So   nice   to   have   you   here .
Nice   to   meet   you ,   Carlos .
[ Jackie ]   All   right ,   so   we ' re   gon na   walk   you   out
right   in   front   of   the   mound   and ...   Sound   good ?
- All   right .   - All   right ,   let ' s   go .
Been   practising ?
Yeah .
Go ,   Bauman !
[ Gail ]   Your   boy ' s   on   the   TV .
[ Lori ]   There   he   is .   There   he   is .
Oh ,   wow .
Here   comes   the   ball   now .
-[ Jackie   laughs ]   - [ Jeff ]   That ' s   a   special   ball .
Hi ,   I ' m   Pedro   Martinez .
[ Jeff ]   I   think   I   know   who   you   are .
- [ laughs ]   - Oh ,   great .
- How   you   doing ?   - I ' m   good .
You ' re   very   brave ,   you   know ?
We ' re   all   proud   of   you .
Thank   you .
Here .
You ' ve   got   to   show   me   how   to   do   a   circle   change - up .
- Well ...   - [ laughs ]
[ Sully ]   Go ,   Bauman !
Yeah !   Whoo !
All   right ,   you   got   any   tips ?
Well ,   aim   high .
You ' re   gon na   be   all   right ,   kid .
[ Jeff ]   All   right .
How   did   you   get   so   good ?
Let ' s   go !
[ Gail ]   He   was   good   under   pressure .
[ Lori ]   You ' ve   got   to   give   it   to   him .
All   right ?   You ' ve   got   to   give   it   to   him .
- He   is   under   pressure .   - There ' s   a   lot ...
A   lot   of   people   watching   that .
[ commentator ]   Both   Carlos   and   Jeff   have   gigantic   smiles
from   ear   to   ear   on   their   faces .
What   a ...   What   a   great   moment .
[ male   spectator ]   See   those   guys   coming   out ,
you   know ,   everybody   cheering   and   clapping ,
actually ,   you   know ,   I   got   goose   bumps .
I   got   chills .   So   emotional .
The   fans   were   on   their   feet .
Wonderful   tribute   by   the   Red   Sox .
- [ man   1 ]   It   was   a   nice   pitch .   - It   was   on   the   corner .
Thanks ...
[ Big   D ]   Either   way ,   I ' ll   still   buy   you   a   beer .
- I ' ll   still   get   you   a   beer .   - No ,   it   was n't .   It   was   on --
So   I   try   and   do   a   circle   change - up .
- How   you   doin ' ,   man ?   - Did   Pedro   show   it   to   you ?
Way   to   go ,   Jeff .   That   was   awesome .
[ Sully ]   Hey ,   maybe   we   should   turn   around .
Thank   you .
[ Big   D ]   All   right ,   watch   the   shoulder .   That ' s   his   throwin '   arm .   Careful .
I   know .   Careful ,   I ' ve   got   to   protect   my   throwin '   arm .
[ Big   D ]   Got   a   career   ahead .
Hey ,   do n't   pat   the   throwin '   arm ,   man .
[ Big   D   laughs ]   [ Larry ]   Hey !   Hey !
- Jeff !   - Sounds   like   you ,   Sull .
Whoa ,   whoa ,   whoa ,   whoa ,   whoa .   Hey ,   hey ,   hey ,   hey ,   hey .
Whoa ,   stop .   Can   I   talk   to   you   for   a   second ,   man ?
[ Jeff ]   What ' s   goin '   on   here ?   [ Sully ]   Kind   of   in   a   rush .
Just   give   me   a   second   here .   I   just   wan na   talk   to   him   for   a   second .
What   can   I   help   you   with ?
[ Larry ]   Uh ...
My ,   um ...
My   kid   brother ,   he ,   uh ,
was   in   the   Marines ,   uh ,
you   know ,   over   in   the   war .
And   about   five   years   ago ,   he   got   hit   with   an   IED .
He ' s   gone ,   man .
But ,   uh ...
Sorry   about   that ,   man .
[ Larry ]   Yeah .
You   know ,   I   saw   your   picture   that   morning .
You   know ,   after   the   bomb ?
All   I   could   think   about   was   Thomas ,
just   lyin '   there   in   the   dirt .
I ...   I   get   so   fuckin '   angry ,   you   know ?
But   seein '   you   out   there   today ,
throwin '   that   fuckin '   pitch ,
you   showed   the   world   that   they   ca n't   fuckin '   break   us
no   matter   what   the   hell   they   do .
Y'know ,   it ...   It   gave   me   a   little   hope ,
made   me   feel   a   little   better ,   and   I   just   wan na   say
fuckin '   thank   you   for   that ,   man .   That ' s   all .
What ' s   your   name ?
Uh ,   my   name ' s   Larry ,   uh ...
Can   I   shake   your   hand ,   Larry ?
- You   wan na   shake   my   hand ?   - Yeah .
It ' s   gon na   be   all   right .
Yeah ?
I ' m   gon na   be   okay ,   right ?
So   you ' re   gon na   be   okay .
- Yeah .   -[ laughing ]   Yeah .
- Yeah .   - All   right .
- Hey ,   go   Sox .   - Thank   you .
Go   Sox .
[ man ]   Go   Sox .   [ woman ]   Go   Sox .
[ Larry ]   Let ' s   go ,   Sox !
- Let ' s   go   get   that   beer .   - [ woman ]   Mr   Bauman ?
Hi .   Um ...
My   daughter   here   actually   wrote   a   report   on   you
- for   her   third   grade   class .   - [ Jeff ]   Oh ,   yeah ?
What ' s   your   name ?
Sophie .   Do   your   legs   hurt ?
[ Jeff ]   Uh ,   sometimes .   Yeah .
What ' d   you   get   on   your   report ?
I   got   an   A - minus .
[ man ]   Just   wan na   share   this   with   you ...
[ woman ]   2009 ,   I   ran   the   Boston   Marathon ...
[ man ]   The   89th   floor   of   the   South   Tower ,   but ...
[ woman ]   ... and   I   remember   going   through   that ...
[ man ]   ... confirmed   there   were   77   people   on   that   floor ,
67   died .
[ man ]   The   only   reason   they   got   out   was   because ...
All   right .
[ sighs ]   Y'know ,   I   did   the   best   I   could   with   what   I   had .
You   did   all   right ,   Ma .
And   I ...   I   just   wish   I ' d   done   better   for   ya .
You   did   all   right ,   Ma .
You ' re   gon na   be   a   wonderful   father .
[ sighs ]   All   right .
[ Patty ]   You ' re   all   right   there ,   Jeffie .
We ' re   good ?
[ Jeff ]   I ' m   good .
Theo   đuổi   tình yêu   là   sự   nghiệp cả   đời   nó .
Nhưng   ngoại   hình đẹp   mới   chỉ   là   một   nửa   câu chuyện .
Để đạt   mục đích ,   nó   phải   quyến   rũ   con   mái   bằng   điệu   nhảy .
Trong   việc   tán   tỉnh   bạn   tình ,
chú chim   thiên   đường   tuyệt trần   này   không   phải   là   loài chim duy nhất
có   màn   trình   diễn   phi thường .
Nhưng   như   ta   sẽ   thấy ,
trong   thế   giới   những   loài chim   biết   nhảy   múa ,
chỉ   con   nào   hấp dẫn   nhất   mới   thành công .
Đây   là   New Guinea ,
hòn   đảo   có   rừng   bao phủ   lớn   nhất   thế   giới .
Trong   những   ngọn   núi   và   thung   lũng   xa   xôi   này ,
loài chim   đã   tạo   ra
những   màn trình   diễn tán   tỉnh kỳ   lạ   nhất   hành tinh .
Hãy   gặp   Vua   Saxony .
Nó   là   loài chim   có   lông đầu   dài   nhất .
Nó   đóng   vai   trò   tối   quan trọng   để   gây   ấn tượng   với   con   mái .
Nhưng   trước tiên ,   nhà   vua   phải   quảng cáo   tìm   hoàng   hậu .
Nó   ở   trong   cùng   tán   cây   với   hàng   trăm   con   chim   khác ,
nhưng   liệu   có   con   mái   nào   ở   đây   phù hợp   với   nó ?
Có thể   là   chú   chim kia .
Đến   lúc   xuống   cây   leo   trình diễn   rồi .
Con   mái   chắc chắn   ở   trên   đó ,
nhưng   nó   cần   con   mái   ở   gần   hơn .
Và   khi   con   mái   ở   gần ,
nó   có thể   bắt đầu   điệu   nhảy .
Con   mái   đánh   giá   nó   về   mọi   mặt .
Nó   nhảy   cao   đến   mức   nào .
Chiều dài   của   lông đầu .
Và   nó   lắc lư chúng   ra sao .
Điểm   càng   cao ,
khả năng   con   mái   chọn   nó   càng   lớn .
Giờ   là   lúc   quyết định .
Nó   là   vua   của   điệu   swing   à ?
Có   vẻ   là   không .
Thôi   đành ,
tìm   kiếm   tiếp vậy .
Thu hút   bạn   tình   hoàn hảo
là   thử thách   với   tất cả   những   chú chim   trống   thiên   đường .
Vài   con   cố gắng   tăng cơ hội
bằng   cách   có   một   địa chỉ   cố định .
Một   gốc   cây   già ,   đung dưa .
Đỉnh   của   nó   chỉ   cách   mặt   đất   rừng   ba   mét .
Trông   thì   chẳng   có   gì ,
nhưng   nó   là   tất cả
với   chú   sicklebill   đen   này .
Hay   gọi   tắt   là   SB .
Mỗi   sáng ,   SB   đến   đây
với   hy vọng quyến   rũ   một   con   chim mái .
Nếu   nó   không   phải   lúc   nào   cũng   được   nhìn   thấy ...
thì   luôn   được   nghe   thấy .
Ngay   cả   trong   lớp   cây tầng   thấp dày   đặc ,   tiếng   của   nó   vẫn   vang xa .
Khi   nói   đến   ấn   tượng   đầu tiên ,
nó   có   một   mánh   cực đỉnh .
Trong   nhiều   năm ,   không   ai   biết   tại   sao
sickbill   đen   lại   có   những   chùm   lông   vai   kì   lạ   này .
Nhưng   ai   có thể   tưởng tượng   được   thế   này ?
Vì   không   thiếu thức   ăn   trong   những   khu   rừng   này ,
chim trống   thiên đường   có thể   tập   trung   vào   một   việc .
Thu hút   bạn   tình .
Chòm   lông   sáng   bóng   là   dấu hiệu   cho   thấy   nó   đang   rất   sung mãn .
Nó   chỉ   cần   một   con   mái   phát hiện   ra   nó .
Nhưng   chẳng   có   dấu hiệu   quan tâm ,
SB   làm   tiếp việc   của   mình .
Chim   sicklebill
không   phải   là   loài chim   múa   cột độc nhất   trong   rừng .
Đỉnh   của   cái   cây   25   mét   này
đã   được   biến   thành điểm   trình   diễn   hoàn hảo
bởi   chú   chim   thiên   đường   có   12   sợi   dây   này .
Hãy   gọi   nó   là   TW .
Từ   đây ,   tiếng   kêu   của   TW
đủ   lớn   để   vang   tới   bên   kia   thung   lũng .
Đáng buồn   thay ,   dường như   không   ai   nghe   thấy .
Nhưng   nếu   một   con mái   đi   qua ,
liệu   nó   có   ấn tượng   với   những   động tác   này   không ?
Cái   đuôi   đó ...
Mười   hai   dây   là   loài chim   duy nhất   trên   thế   giới
có   cái   đuôi   như   thế   này ,
và   nó   được   tạo   ra   để   dành   cho   kiểu tán   tỉnh   rất kỳ   lạ .
Nó   chỉ   cần   một   con   mái   trên   cột   của   mình .
SB   có   khách ,
nhưng   đó   là   một   con   trống   nhỏ .
Không   phải   nó   có   một   ngày   xui xẻo ,
chỉ   là   miếng   đệm vai   của   nó   chưa   phát triển .
Và   chòm lông   vũ   sáng   bóng   của   nó ...
Nó   chẳng   gây   ấn tượng   được   với   ai   cả .
Nhưng   chẳng   bao giờ   là   quá   sớm   để   tập   vài   động tác .
Khá   tốt   đấy ,
dù trông như   nó   đang   bị   túm   đuôi   kéo   lê   qua   rừng .
Cột   của   TW   cũng   có   khách ,
nhưng   đó   là   chú sáo   đá   ánh kim .
Nó   muốn   loan   báo   về   sự   có mặt   của   mình .
Cột   này   cũng   là   vị trí   thuận lợi   để   tìm   mồi .
Có vẻ   như   mọi   chú   chim   trong   rừng   này
đều   muốn   đậu   ở   chỗ   của   TW .
Nhưng   nếu   muốn   thu   hút   bạn   tình ,
TW   phải   đuổi   hết   đám   khách   không   mời .
Mấy   nàng   chim   mái   12 dây   đâu   cả   rồi   nhỉ ?
Hẳn   là   có   một   em   ở   đó .
Anh   bạn   xù lông   vẫn   đang   mải   tập .
Và   SB   không   hài   lòng .
Thằng   nhóc   này   gớm   thật ,
nhưng   nó   phải   đi   thôi .
SB   biết   không   có   cột nghĩa   là   không   bạn   tình .
Chiếm   lại   được   vị trí ,
nó   xòe   cánh ,
dựng   mào   lên .
Nó   chỉ   cần   một   con   mái   đi   qua .
Liệu   có   phải   đây   không ?
Nó   là   một   con   mái ,
nhưng   không   phải   chim sicklebill .
Những   con   chim   trống   thiên đường   có thể   sống   cả   đời
mà   không   giành   được   một   con mái .
Nhưng   chúng có   đức   tính kiên   trì   bẩm sinh .
Một   cơn   bão   sắp   tới   không   phải   là   tin vui .
SB   biết   nhảy   trong   mưa   chẳng ích   gì .
Chim mái   thiên đường   không   bao giờ   tìm   bạn   tình
khi   thời tiết   xấu .
Hoặc   gần   như   không   bao giờ .
Đây   là   một   con   mái   không   ngại   trời   mưa .
Hẳn   TW   chưa thể   đi   xa .
Nhưng   con mái   không   mấy   kiên   nhẫn .
Ai   biết   khi   nào   nó   trở   lại   chứ ?
TW dành   nhiều   thời gian   làm   vườn   và   phối   cảnh .
Đó   là   công việc   quan trọng   nếu   nó   muốn   chiếc   cột   biểu   diễn
nổi bật   trong   tán   lá .
Nó   đã   bỏ   hết   lá   cây   ở   đây .
Bỏ   luôn   cả   chỗ   này .
Nhưng   làm   vườn   thì   để   sau .
Nó   có   bạn   tình .
Một   món   quà   bằng   lá liệu   có   khiến   con   mái   xiêu lòng ?
Không .
Với   một   con   chim   trống   thiên đường ,
cuộc sống   nhiều   khi   rất   mệt mỏi .
Nhưng   con mái   chưa   bỏ   nó .
Nó   chỉ   cần dụ   được   con   mái   lên   cột   của   mình .
Kỳ   lạ   là ,
những   con mái   12   dây thích   được   con   trống
cọ   nhẹ   đuôi   lên   mặt .
Nó   sẽ   dựa   vào   đó   để   đánh   giá   con   trống .
Bắt đầu   nào .
Thật   không   may ,   kỹ thuật   của   nó   làm   mất   hứng .
Các   vũ   công múa   cột dành   nhiều   thời gian   để   hy vọng   mình   sẽ   được   chú ý .
Nhưng   có thể   SB   sẽ   không   còn   phải   đợi   nữa .
Nhát mổ   đó   là   tín   hiệu   tốt .
Nhưng   nó   cần   kiểm tra   kỹ   hơn .
Chết   là   ở   chi tiết .
Nó   đã   qua   bài   kiểm tra .
Sự kiên   trì   đã   được   đền   đáp .
Dùng   gốc   cây   làm   cột trình   diễn   là   một   chuyện .
Nhưng   với   một số   loài chim   biết   nhảy   múa ,
con   mái   yêu cầu   nhiều   hơn .
Chúng mong   bạn   tình   biết   sáng   tạo .
Đây   là   một   cái   tổ .
Một   cái   tổ   bằng   que .
Nó   được   dựng   lên   để   thu hút   chim tổ   lều   mái .
Dù ta   có thể   nói   chính   kiến   trúc   sư
trông mới   bắt   mắt   làm sao .
Một   con   chim tổ   lều lửa .
Loài   chim   có   màu   lông   sáng   nhất   thế   giới .
Nó   đã   dành vài   ngày   làm tổ ,
và   giờ   nó   đang   điểm   vài   chi   tiết   cuối .
Nhưng   Flame   không   phải   là loài   chim tổ   lều   duy nhất   ở   đây .
Chiếc   tổ   này   có lẽ   là   công trình   tham vọng   nhất
được   tạo   nên   bởi   bất kỳ   động vật   nào .
Tác   giả   đây .
Chim tổ   lều   MacGregor .
Có thể   nó   không   có   nét   hấp   dẫn   giới tính   như   Flame ,
nhưng   không   con   chim nào   khác   dám   lên   cao   hơn   để   gây   ấn tượng   với   chim   mái .
Không   giống   Flame ,
MacGregor   dành   gần   như   cả   năm
chỉnh   sửa   tổ   của   mình .
Nó   nỗ lực   để   tổ ngày   càng   to   hơn ,   đẹp hơn .
Đến giờ ,   đây   là   công trình   của   bảy   năm   nỗ lực   vì   tình yêu .
Mặt khác ,   tổ   của   Flame   lại   không   bền ,
thường chỉ   được   vài   tuần .
Dù vậy ,   mỗi   chiếc   que   đều   có   chỗ riêng .
Và   điều   cốt   yếu   là   ở   chi tiết .
Hài   lòng   với   chiếc   tổ ,
Flame   chuyển   sự   chú ý   đến   sân   sau .
Nếu   nó   muốn   gây   ấn tượng   với   con   mái ,   làm   tốt   phần   này   cũng   rất   quan trọng .
Với   cả   hai ,   tạo   ra   tác   phẩm   nghệ thuật   hoàn hảo   là   công việc   tốn   thời   gian .
Và   đôi   khi   cũng   rất   mệt   mỏi .
Giá   như   nó   có   tay .
Đây   không   phải   MacGregor .
Đó   là   hàng xóm   và   đối thủ   của   nó   khi   nó   đang   dựng   tổ .
Không   có   ai   ở   trong ,
nó   đến   gây   rắc   rối .
Chim tổ   lều   rất   hay   ghen .
Nó   phá hoại   là   có   mục đích .
Phá   hoại tổ   của   đối thủ ...
và   tổ   của   mình   trông   sẽ   đẹp hơn   trong   mắt   của   con   mái .
Anh   Flame   vẫn   đang   có   những   trận chiến   của   mình ,
nhưng   nó   cũng   phải   tự   trông chừng .
Khi   bạn   là   loài   có   lông   sáng   nhất   trong   rừng ,
sẽ   luôn   có   khả năng   bạn   thu   hút   nhầm   loài chim .
Một   con   chim   ưng   Doria .
Nhưng   nó   đã   làm   mất   yếu tố   bất ngờ .
MacGregor   đã   trở lại .
Nó   tiếp tục   sửa   chữa .
Tháp   của   nó   cao   hơn   một   mét .
Nghe   hơi   sáo rỗng ,   nhưng   chim tổ   lều   mái   coi trọng   kích cỡ .
Nếu   một   con   trống   duy trì   được   một tháp   lớn ,   đó   là   dấu hiệu   của   gien   tốt .
Tiếp   theo ,   MacGregor   chuyển   sự   chú ý   sang   trang trí .
Mọi   con   chim tổ   lều   đều   làm   theo   cách   của   mình .
Với MacGregor ,   đó   là nhựa   mận dính .
Tuyệt !
Flame   cũng   trang trí ,   nhưng   nó   thích thử   nghiệm   hơn .
Tuy nhiên ,   MacGregor   biết   rõ   mình   muốn   gì .
Và   mọi   thứ   đã   đâu   vào   đấy .
Cái   này   có   tiềm   năng   đấy .
Nhưng   có   nên   đặt   vào   đây   không ?
Đây ?
Hay   là   ở   đây ?
Hay   thậm   chí   ở   đây ?
Hoàn hảo .
Đồ   trang trí   mới   cho   thấy   tổ   đang   được   dùng .
Nó   càng   đẹp   thì   càng   dễ   gây   ấn tượng   với   con   mái .
Nó   đã   treo hàng   trăm   món đồ   trang trí .
Nhưng   có vẻ   như ,   đã   tới   mức
bị   quá   nhiều .
Để   hợp   với   màu nâu   tổng thể ,
MacGregor   hy vọng   hoa   khô   sẽ   thêm   nét   hấp   dẫn .
Đồ trang   trí thường   phải   theo   thời trang   địa phương .
Ở thung   lũng   này ,   màu   xanh   là   mốt .
Những   quả   mọng   này   sẽ   bắt   mắt   chứ ?
Có   một   vị   khách   không   mời   nữa   ở   tổ   của   MacGregor .
Có thể   sẽ   tệ   đây .
Nhưng   đây   cũng   là   cơ hội   để   MacGregor thực hành   một   kỹ   năng   quan trọng .
Bắt   chước .
Ấn tượng   đấy .
Thế   còn   tiếng   lợn   eng   éc ?
Nó   cũng   có thể   bắt   chước   tiếng   chó .
Lợn   không   thích chó .
Con lợn   này   nghĩ   sao   về   tiếng   sủa   dữ   tợn   hơn ?
Tài tắt   chước   không   chỉ   để   dọa lợn .
Nó   cũng   đóng   vai   trò   mấu chốt   khi   tán   tỉnh   bạn   tình .
Nó   gặp   may   rồi .
Một   con   mái   đã   nghe   thấy   và   ghé   vào   để   nhìn   kỹ   hơn .
Đến   lúc   cho   vòng   giấu   mặt   rồi .
Giờ   nó   phải   trổ   hết   tài nghệ .
Đầu tiên   là   những   bài   hát   về   chim   rừng .
Rồi   đến   những   âm thanh   nó   học   được
từ   một   ngôi   làng   gần   đó ,
như   là   chặt   gỗ .
Tiếng   người   nói   chuyện .
Và ,   đáng   chú ý   nhất   là …
trẻ con   chơi đùa .
Con mái   thấy   ấn tượng .
Ai   mà   không   chứ ?
Kết   lại   là   tiếng   chó   sủa ...
rồi   sang   giai   đoạn   hai .
Chơi   trốn   tìm .
Để   con   mái   thích thú ,   nó   phải   giấu   mặt .
Trò   đùa   giỡn   này   có thể   kéo dài   20   phút   hoặc   hơn .
Flame   cũng   gặp   may .
Một   con   chim   lửa   mái   đã   đến   tìm hiểu .
Con   mái   đáp   lại   tiếng   gọi   của   nó ,   một   dấu   hiệu   tốt .
Giờ ,   làm sao   để   dụ   con   mái   vào   tổ ?
Màn thu   và   giãn   đồng tử   có   phải   là   mồi   nhử   thích   hợp ?
Con   mái   có   vẻ   thích .
Thêm   một   bước   nữa   là   nó   sẽ   vào   trong   tổ .
Có lẽ   là   làm   mắt   quá lố .
Trở   lại   tổ   của   MacGregor ,   đã   đến   màn xù   lông đầu   điên   rồ .
Con   mái   xem đủ   rồi ,
nhưng   có lẽ   nó   sẽ   quay   lại   sau .
Flame   chưa   bị   lộ   bài .
Bạn   tình   của   nó   đã   trở lại .
Nó   đang   thử   cách   mới .
Nó   vẫn   cần   đưa   con   mái   vào   tổ   của   mình ,
và   dùng   món   trang   sức   màu   xanh   trên   mỏ
có lẽ   là   sáng   suốt .
Cuối cùng ,   con   mái   đã   ở   đúng   nơi   nó   muốn .
Đến   lúc   nhảy   điệu   độc đáo   của   riêng   nó :
võ sĩ   đấu bò .
Ôi trời !   Nó   căng   thẳng   quá .
Đúp   hai .
Mọi   thứ   đều   nhịp   nhàng   như   máy .
Động tác   cuối cùng   của   nó   rất   lạ .
Nhưng   nó   vẫn   thuộc   tiết mục   đó .
Và   đây   là   lần   đóng   góp   duy nhất   của   nó   cho   trách nhiệm   làm   cha .
Chim tổ   lều   chơi   trò   chơi   giao phối   một   mình .
Nhưng   trong   rừng   rậm   của   Trung   và   Nam   Mỹ ,
có   vài   loài chim   mà   hy vọng   duy nhất   để   tìm   được   tình yêu
là   làm việc   nhóm .
Đây   là   chim   sơn   kê Guyana .
Mỗi   buổi   sáng ,   một   đàn chim   trống   tập hợp   ở   khu vực   này
với   hy vọng   được   tiếp xúc   với   con   mái .
Chúng không   hẳn   là   bạn ,   nhưng   chúng cần   nhau   để   thành công .
Nên   hỗn   loạn   phải   nhường   cho   trật tự .
Đây   là   khu biểu diễn   chung ,
hay   sân   tìm   bạn   tình .
Ở sân   tìm   bạn   tình ,
mỗi   con   trống   đều   có   chỗ   nhảy   riêng .
Và   càng   có   nhiều   con   trống ,
thì   càng   dễ   có   nhiều   con   mái   đến   thăm .
Phối hợp   theo   nhóm   còn   quan trọng   hơn   hơn   với   một số   " nghệ sĩ "   ở   Panama .
Đây   là   " sàn nhảy "
của   một   con   manakin trống   đuôi nhọn .
Nhưng ,   để   thu hút   con   mái ,
một   con   manakin   thì   không   đủ .
Nên   nó   có   trợ   tá .
Các   con   manakin   ở   đây   thuộc   một   nghiên cứu   kéo dài   21   năm ,
và   bộ   đôi   này   đã   hợp tác   được   năm   năm .
Một   cỗ máy   rất   trơn tru .
Và   là   bộ   đôi   thành   công nhất   trong   khu   rừng   này .
Tập   xong ,
đôi   bạn   này   đi   tìm   bạn   tình .
Chúng loan   báo   rằng   mình   đã   sẵn sàng   bằng   một   bản   song ca .
Và   tiếng   gọi   của   chúng đã   được   đáp lại .
Giờ ,   chúng   cho   con   mái   thấy   sân   khấu   bằng   một   vòng   bay lượn .
Đến giờ   vẫn   ổn .
Nhưng   tiết mục   của   chúng   có   thành công   không ?
Nếu   có ,   chỉ   con   đầu đàn   được   giao   phối .
Trợ   tá   chỉ   có   mặt
để   làm   nền   cho   sếp   nó .
Nhưng   trước   khi   quyết định ,
con   manakin   mái   luôn   kiểm tra   đối thủ .
Ôi ,   thật   đáng tiếc !
Ở sân   tìm   bạn   tình   của   chim sơn   kê ,
các   giám khảo   đang   ổn định   chỗ   ngồi .
Nó   khiến   cả   đàn   lại   phấn khích .
Phục hồi   trật tự ,   mỗi   con   đều   vào   vị trí .
Và   khoe   nét   đẹp   nhất   của   mình .
Chúng   sẽ   được   đánh giá   dựa   vào   bộ mông .
Phải   có   con   mắt   lão luyện   mới   phát hiện   ra   bộ   mông   đẹp   nhất .
Nhưng   cuộc thi   không   chỉ   có   thế .
Đợi đã …
Vâng ,   không   hẳn   là   Hồ Thiên   Nga ,
nhưng   đủ   để   đưa   ra   lựa   chọn   cuối   cùng   dễ dàng   hơn .
Nhưng   khi   ở   gần ,   con trống   này   có   ấn   tượng   thế   không ?
Nó   phải   nhảy   liên tục   tới   khi   được   đồng ý .
Không   phải   ai   cũng   hài lòng   về   chuyện   đó .
Cuộc cạnh   tranh   chưa   kết thúc .
Vẫn   có thể   giành   được   những   con mái   khác ,
nên   chúng   phải   nhảy   tiếp .
Nhưng   khi   con   mái   tiếp   theo   lựa chọn ,
vẫn   là   con   trống   lúc   nãy .
Nghiên cứu   đã   chỉ   ra   rằng   hầu hết   các   lần   giao phối
ở   một   sân   tìm   bạn   tình   đều   với   cùng   một   con   trống .
Nhưng   chỉ   những   con mái   mới   biết
nó   có   điều   gì   mà   những   con   khác   thì   không .
Tuy nhiên ,   con   mái   cuối   cùng   chưa   bay   mất   thì   còn   hy vọng .
Nhóm   manakin   xuất sắc   cũng   đầy   hy vọng .
Con   mái   đã   trở lại .
Và   bộ   đôi   này   lại   làm   tiếp   chỗ dở .
Nhưng   màn   cuối   là   tiết   mục   solo .
Nên   đến   lúc   một mình   hành động ,
con   đầu đàn   sẽ   khiến   trợ   tá   rời   đi .
Trong   nghiên cứu   năm   ngoái ,   con trống   này   thành công   nhất .
Nhưng   nó   không   cho   phép   mình   nghỉ ngơi .
Nghiên cứu   cho   thấy   con   mái   già   hơn ,   như   con   này ,
khiến   con trống   có   kinh nghiệm   nỗ lực   hơn   để   chiếm   tình cảm   của   chúng .
Nên   nó   phải   mê   hoặc   con   mái   này   bằng   mỗi   bước   nhảy   của   mình .
Giờ   là   phần nổi   bật   nhất   của   cả   màn   trình   diễn .
Hồi   trống   ra   hiệu ...
Cành   cây   lắc lư .
Con   mái   thích chúng !
Giờ chỉ   còn   một   việc   là khom   xuống
và   giao phối .
Phụ   tá   chỉ   biết   đứng   nhìn .
Có lẽ   năm   sau ,   nó   sẽ   được   lên   trên .
Ở New   Guinea ,
một   con   chim   biết   nhảy   múa   có   mọi   thứ :
đấu trường   hoàn hảo ,
điệu   nhảy   đa   dạng   nhất ,
và   nó   tự   làm   tất cả .
Có thể   nói   nó   là   nghệ sĩ   vĩ   đại nhất .
Đây   là   khu   trình diễn   riêng .
Nó   là   chim   thiên đường ,
một   chú   parotia   Carola ,
tên   nó   là   Bob .
Bob   gọn   gàng   đến   mức   bị   ám   ảnh .
Nhưng   đó   là   việc   nhà   quan trọng .
Chim   Carola   mái   không   đến   những   khu   trình diễn   bừa bãi .
Phải dọn   bằng   hết   lá .
Hoàn hảo .
Nhưng   công việc   của   Bob   chưa   xong .
Còn   phải   chuẩn bị   những   việc   khác .
Đấu trường   của   nó   phủ đầy   rêu .
Còn   phải   xử lý   vài   chỗ   nữa .
Tuyệt vời !
Đã   xong   việc vặt ,   Bob   cử   động   nhẹ nhàng .
Chim   Carola dành nhiều   thời gian   tập luyện   các   màn trình   diễn
hơn   bất kỳ   loài chim   thiên   đường   nào   khác .
Ba   lê   chỉ   là   một   trong   chín   động   tác   được   dàn dựng   công phu .
Mỗi   động   tác   phải   được   thực hiện   theo   đúng   thứ tự ,
khiến   nó   trở thành   điệu   nhảy   phức   tạp   nhất   của   bất kỳ   loài chim   nào .
Ngay   cả   lúc   tạm   dừng   giữa   các   động tác   cũng   rất   quan trọng .
Không   chỉ   là   nó   làm   gì ,   mà   là   ở   đâu .
Điều   cốt yếu   là   phải   nhảy   múa   dưới   cành   cây   của   nó ,
vì   từ   đây ,   một   con mái   sẽ   xem   màn   trình   diễn   của   nó .
Nhưng   ngay   cả   vũ công nghiêm túc   nhất   cũng   chán   tập luyện .
Nhất là   khi   không   ai   xem .
Vậy   là   đến   giờ   nghỉ   ăn   trưa .
Bob   đi   rồi ,
những   con   khác   sẽ   thế   chỗ .
Một   con   trống   choai
và   một   con trống   choai đồng   trang   lứa .
Ngày nào   đó ,   chúng   đều   sẽ   có   khu trình   diễn   riêng ,
nhưng   đến   khi   đó ,   chúng phải   tranh thủ   mọi   cơ hội   để   luyện   tập .
Đi   theo   cặp ,   chúng   có thể   đóng vai .
Một   vũ công ...
một giám   khảo   nữ .
Nhưng   hết giờ   rồi .
Bob   quay   lại   rồi .
Cậu bé   này   muốn   ở   lại
và   học   từ   chuyên gia .
Nhưng   hết giờ   chơi   rồi .
Và   vừa   kịp .
Một   con   Carola   mái .
Nhưng   nó   không   tìm   tình yêu .
Nó   đang   tìm   vật liệu   làm tổ .
Tốt   nhất   là   đuổi   nó   đi .
Đã   là   parotia Carola ,
thì   không   có   lúc   nghỉ ngơi .
Để   thành công ,   Bob   biết   tiết mục   của   mình   phải   hoàn hảo .
Vậy   là   phải   tập   nữa ,   tập mãi .
A ha !   Một   con   mái   nữa !
Con   này   có   vẻ   hứng thú   với   nó ,
vậy   là   đến   lúc   diễn   rồi .
Bob   mở màn ,   lấy   cành   cây   làm trụ ,
động tác   đầu tiên   trong   chín   động tác .
Khi   con   mái   tiến   gần hơn ,   đến   lúc   thực hiện   động   tác   số   hai .
Nhảy   trên   sân .
Rồi   khéo léo   chuyển   sang   động   tác   số   ba ,
nhảy   lắc lư   vui nhộn .
Thảm   rêu   giữ   chân   Bob chắc   trên   mặt   đất .
Nhưng   nó   cần   con   mái   đậu   trên   cành   cây   của   nó .
Tuyệt !
Nhưng   gì   đây ?
Bạn   đi   cùng   à ?
Là một   con   trống trưởng   thành   khác .
Nó   có thể   gây   rắc   rối ,   nhưng   Bob   nhất định   phải   tiếp tục .
Màn   trình diễn   của   một   con   Carola   có thể   kéo dài   hàng   giờ .
Và   có   cộng điểm   cho   sức   bền .
Sự   xuất hiện   của   con   trống   thứ   hai   đáng   lo   hơn .
Đột nhiên ,   Bob   bị   bao   vây   bởi   các   đối thủ ,
đến   để   phá hoại   cuộc   hẹn   của   nó .
Nếu   giờ   nó   mất   tập trung ,   con   mái   có thể   đến   sân   của   một   con   trong   số   đó .
Và   nó   còn   nhiều việc   phải   làm .
Tiếp   theo ,   động tác   số   bốn .
Nghiêng   đầu .
Nhưng   đủ   thứ   tiếng   ồn   đó   gây   sao   lãng   quá .
Nó   phải   cho   chúng biết   ai   là   sếp .
Và   mảnh   lá   này   có thể   là   câu   trả lời .
Đó   là   biểu tượng   thể hiện   chủ quyền ,   một   cách   để   Carola   nói :
" Đây   là   khu   của   tôi .   Biến   đi . "
Thật   lạ ...
nhưng   nó   có   tác dụng .
Nhưng   giờ ,   có   gì   không   ổn .
Con   mái   mất hứng   rồi ,
hay   là   nó   tán   tỉnh   con   mái   mà   đậu nhầm   chỗ ?
May mắn   thay ,
Bob   nhớ   ra   rằng   chim   Carola   mái
thích   nhìn   xuống   bạn   tình   tương lai   của   mình .
Làm   việc   tiếp   nào .   Giờ   là   nhảy   trên sân   lần   hai .
Động   tác   số   năm .
Giờ   đến   động   tác   tiếp   theo ,
nhảy   và   lắc .
Số sáu .
Nó   sẽ   giũ lông ,   nhảy   lên   phía   trước
và   nhét đầu   dưới   cánh .
Giũ lông ,   nhảy   lên ,   giơ cánh .
Giũ lông ...
nhảy   lên ,   giơ cánh .
Tình   hình   phía   trên   vẫn   ổn .
Giờ   là   động   tác   bảy ,   tám   và   chín .
Cúi   đầu ,   vũ   công ba   lê   và   lắc đầu ,
những   động   tác   khiến   nó   nổi   bật ,   là   vũ công giỏi   nhất .
Thể hiện   đi ,   Bob !
Một số   con   Carola   trống   không   bao giờ   giành   được   con   mái   nào …
nhưng   cơ hội   của   Bob   có   vẻ   khả quan .
Ngay   cả   lúc   tạm   nghỉ   cũng   khiến   con   mái   hứng thú .
Đập   cánh   nhẹ   là   cách   để   con   mái   nói   " Làm   tốt   lắm ,   Bob . "
Đó   là   dấu hiệu   mà   nó   mong   từ   lâu .
Hoan hô !
Nhưng   bất chấp   màn   trình   diễn   điêu luyện   của   Bob ,
Lại   là   cú thọc   chuẩn xác
từ   Miguel Galindez .
Quy định phạm   vi   hành động   và   điều   tiết   chuyển động   của   " Tremendo "   Duarte   đang   bối rối ,
người   đang   gặp   khó khăn   thật sự   trong   vòng   này .
Chúng ta   có   Bayoneta ,
người   luôn   dấn   thân   lên   võ   đài .
Duarte   đã   nhận   lấy   một   đòn   móc   ngang !
Ai   sẽ   gục   trước   trong   cuộc   đấu   này ?
Trọng   tài   đang   đếm .
Một ,   hai ,   ba ,   bốn ...
Anh   ổn chứ ?
Phải vậy   thôi ,   anh   bạn   à .
Hả ?
Ừ .
Miguel ,   cậu   không   có   lỗi .   Thôi   nào .
Bình   tĩnh   đi .   Bình tĩnh   lại   nào .
Này .   Thôi   nào .
-   Này !   -   Đừng   làm   thế .   Đừng   làm vậy .
-   Miguel ?   -   Thôi   đi ,   Miguel !
Chuyện   gì vậy ,   Dennis ?
Sao   thế ?
Có   chuyện   gì   thế ?
Chào   buổi   sáng !
-  Chào !   -   Tạm biệt !
Mình   ở   đâu   đây ?
Mình   ở   đâu   thế ?
Mình   ở   đâu   nhỉ ?
Đường nào   nhỉ ?
Xin chào .
Tốt .   Nâng   khuỷu   tay   lên ,   biết   không ?   Giữ   như   thế   này ,
-   thẳng tay .   -  Này ,   Mickey .
-   Tôi   cần   cậu   ở   đây .   -  Được .
Gã   Mex ico   sẽ   vờn cậu .   Không   phải   là   mấy   vòng đầu .   Hiểu   chưa ?
Cậu   phải   luôn   di chuyển   và   đi   theo   đường   chéo .
-   Chỉ   cho   cậu ta   đi .   -  Được .
Anh   luôn   phải   tấn công   Carmona   từ   xa .
Nếu   hắn   lại   gần   thì   cố   thoát   ra
như thế   này ,   luôn   phải   thế .
-   Được   chứ ?   -   Được .   -   Rồi .   -   Giờ   thì   chặn   cậu ta .
-  Được .   -   Được .   Lối   này .
Lối   này .
Lối   này .   Tốt .   Chặn .
-   Chặn .   -   Đúng   rồi .
Cúi   xuống .   Tốt .   Lối   này .
Chặn .   Phải ,   tốt   lắm .
Tập   với   Tommy   đi .   Được .
Ai   muốn   xông   hơi   không ?
Ông   gọi   chúng tôi ?
Phải ,   vào   đi ,   sếp .
Vào   đi .   Ngồi   xuống   nào .
Được   rồi .   Remu   vẫn   theo   lịch chứ ?
Vâng .   Thể   lực   cậu   ta   rất   tốt .
Carmona   không   như   trước   kia   nữa .
Năm   năm   trước   thì   hắn   sẽ   giết   anh   ấy ,   nhưng   giờ   tôi nghĩ ... ta   có   cơ hội .
Mẹ   kiếp !   Chết tiệt !
Sẵn sàng   để   tập luyện   chưa ?
Tôi   cũng   ghét   trời   lạnh .
Như   khi   ta   ở   Buffalo ,   nhớ   không ?
Ừ .   Thế   này   còn tệ   hơn   nhiều .
Tôi   không   ghét ,   nhưng   nó   khiến   tôi   biết   rõ   mọi   thứ .
Biết   rõ   cơ thể   mình .
Mickey ,   chúng ta   sẽ   vượt   qua   trận   đấu   này .
Nếu   Remu   thắng ,   ta   sẽ   có   tiền   để   bắt đầu   lại .
Đường ai   nấy   đi ,   nhưng   cứ thế   này   thì tiêu .
Sáng   nào   cậu   cũng   đến   muộn .   Phải .
Phải ,   chắc   đây   là   sai   lầm nhỉ ?
Alô ?
Alô ?
Ai   vậy ?
-   Alô ?   Ai   vậy ?   -   Gác   máy   đi ,   Yovana .
Yovana .
Coi   nào .   Lên .
Tập   trung   vào   cơ thể   và   thoát   ra .
Đấm   từ   xa .
Cậu   ta   bùng   cháy   kìa !
Này ,   bình tĩnh   đi   nào .   Không   dễ   với   Carmona   đâu .
Duỗi   tay   ra   đi .   Trông anh   như   đứa   trẻ   ấy .
Tay   bé   thế   thì   đấm   ai   được   hả ?
Vào đi .
Nào ,   vào   đây   đi .
-   Nhảy   nào .   -   Phải .   Tiếp đi .   Muốn   lắc lư   không ?
Đồ du côn !
Lại   nào !   Tiếp !   Đừng   cho   cậu ta   cơ hội !
Remu !   Giành chức   vô địch   cho   chúng tôi   chứ ?
Sarita !   -  Chào !   -  Chào !
Đây   là Mickey ,   người   bạn   Mexico   của   tôi .   Đây   là   Sarita .
-  Chào .   -   Uống   bia   không ?
Ừ ,   được .   Một   bia   và   nước khoáng   có   ga   cho   tôi .
-   Vợ   anh   à ?   -   Không .
-   Kết   hôn   chưa ?   -   Tôi   có   một   cô   con   gái .
-   Vì   con gái   anh .   -   Phải .   Cạn ly !
Cạn ly !
Anh   làm   tốt   lắm .   Chân di chuyển   tốt   hơn   rồi .
Tôi   chỉ   biết   đấm   và   bị   đấm   thôi .
Phải ,   chắc   ta   có thể   gọi   đó   là   một   công việc .
Phải .   Tôi   quay   lại   ngay .
Được   rồi .
Anh   cần   gì   không ,   Mickey ?   Không .
Tên   cô   là   gì   ấy   nhỉ ?
Chắc   cú   đấm   vào   đầu   ảnh   hưởng   đến   trí   nhớ .
Là Sarita .
Sarita .   Là tên   Mexico .
Tôi   có   giống   Mexico   không ?
Thứ   Bảy   này   đến   đây   hát   karaoke .
-  Chào .   -  Chào .
Chú   đến   gặp   Ramiro .
Vào   đi   ạ .
-  Bố ...   -   Gì   thế ?
-  Chào .   -   Khỏe   không ?   Người tuyết   đến   nhà   kìa !
-   Cưng   sao   rồi ?   -   Tốt .
-   Tôi   khỏe ,   còn   anh ?   -   Ổn   cả .   Có   gì   mới ?
-   Không   có   gì   nhiều .   -   Giấu   bí mật   lớn   quá !
Chắc cậu   đã   cho   bọn   Viking   biết   hết   về   tôi   rồi .
Giờ   chữ   Cưng
-   chỉ   là   biệt danh   nhỉ ?   -   Cưng ?
Con   trai ,   lại   đây   nào !
-  Chào .   -   Chào chú .
Dù trông   nó   gầy   giơ xương ,
nó   giỏi   nhất   đội Olympic   năm   2004 .
Đây   là   Bayoneta Galindez ,   đạt huy chương   và   nhiều thứ .
-   Hân hạnh .   -   Cháu   cũng   thế .
-   Cậu   còn   nhớ   không ?   -   Nhớ   gì ?
Cậu   muốn   ngủ   với   mọi   người   trong   đội   bơi   Trung Quốc .
Anh   muốn   ngủ   với   mọi   người   ở   Olympic   Villa .
Nhảm nhí   quá !   Cậu điên   rồi .
-   Đây   là   Don Nacho .   -   Chào   anh .
-   Bia   nhé ,   Mickey ?   -   Ừ .   -   Lâu   quá ,   Mickey .   -   Khỏe   không ?
Tôi   rất   vui   khi   biết cậu   làm việc   ở   đây .
Cảm ơn .
Và   làm   cùng   gã   khốn Dennis   nữa .
Sao   lại   thế ?
Chà ...   Tôi   cũng   ngạc nhiên .
Này ,   Mickey .
Chú   không   dạy   kiểu   của   ta   cho   bọn   Viking   chứ ?   Im   đi ,   nhóc !
Mà   nói   xem ...   Điểm yếu   của   gã   này   là   gì ?
Có   nên   đá   bi   hay   cắn   ti   hắn   không ?
Cứ   để   vodka   trong   phòng   thay đồ   của   hắn   rồi   anh   sẽ   thấy .
Này ,   Mickey .
Quà   cho   cậu   đây .   -   Thôi   mà !   -   Là ớt   thôi .
-   Để   cậu   ngồi   thưởng   thức .   -   Quà hay   ghê .
Tuyệt   lắm !
-   Có   sốt   salsa   không ?   -   Có   một ít !
Alô ?
-   Alô ?   -   Erika ?
Miguel ?
Yovana   sao   rồi ?
Là anh thật   à ?
Là anh sao ?
Anh   chưa   chết sao ?
Anh   muốn   nói   chuyện   với   con   bé   nếu   em   đồng ý .
Nó   lớn   rồi ,   Miguel .
Anh   muốn   giúp ,   Erika .
Anh   muốn   em   trông cậy   ở   anh .
Anh   có thể   lại   là   bố   của   Yovana   lần   nữa ...
Anh   có   việc   làm   ở   đây ,   và   sắp   có   tiền   và ...
anh   muốn   quay   về .
Giành   lại   đời   mình .
Giờ   thì   anh   về   từ   cõi   chết   sau   bốn   năm .
Này ,   Mickey !   Lên   đây .   Chúng tôi   cần cậu .
Mickey !
Tôi   muốn   một   cuộc   thi đấu   trong sạch .   Không   ôm   ghì   hay   đánh   vào   hạ bộ .
Chúc   may mắn   và   thi   đấu   tốt .
Nhớ di chuyển .   Đánh   từ   xa ,   đừng   để   lọt   vào   tầm   với .
Cố   lên ,   Remu !
Cố   lên ,   Remu !   Tốt   lắm .
Di   chuyển   đi .
Ra khỏi   đó   đi .   Đứng xa   ra !   Cố   lên !
Đúng   rồi .
Đừng   để   hắn   lại   gần   quá .   Hắn   bắt   được   thì   không   thả   đâu .
Nhìn tôi   này .   Tôi   có thể   hạ hắn   đo   ván .   Tôi   có thể   hạ hắn .
Phải .   Tiến   về   phía   trước .
-   Thả   ra .   -   Tách   anh ta   ra   đi .
Này !   Đồ bọc   răng ,   hắn   đang   câu giờ .   Chơi tồi   quá ,   thằng   khốn !
Một ,   hai ,   ba ,   bốn .
Cậu   đấm   trả .   Đừng   làm   gì   ngốc nghếch .
Rồi .   Anh   có   muốn   tiếp tục   không ?
Rồi .   Đeo   bọc   răng   vào   đi .
Bắt đầu .
Cẩn thận   kẽ   hở .
Cố   lên .
Sao   lại   ngừng ?
Sao   lại   ngừng   trận   đấu ?   Sao   lại   ngừng   trận   đấu ?
Không .   Thôi   nào !   Hắn   nhả đồ bọc miệng   ra   và   anh   cho   ngừng   ư ?
-   Này .   -   Chúa   ơi !
Tiếp   đi ,   Jyrki !   Giết hắn   đi !
Này .   -   Tôi   đầu tư   vào   đây ...   -   Vâng ,   tôi   biết .
Ông   ổn   chứ ?   Ổn   hơn   bao   giờ   hết .
Đâu   phải   ngày nào   cũng   thua ...
trận   đấu   lớn   như   thế .
-   Này .   Uống   đi .   -   Không ,   tôi   ổn .
-   Uống ...   -   Thôi .   Cảm ơn .
Uống   đi ,   ăn   mừng   nào .   Thôi   mà .
Một ngụm   Jallu .   Nào ,   uống   đi .
Này .   Thôi   nào .
-   Này .   -   Bình tĩnh .
Cậu   biết   không ,   là   lỗi   của   tôi   đấy .
-   Tôi   chọn   sai .   -   Không   phải   lỗi   của   cậu ấy .
Jaakko !   Chết tiệt !
Này !   Như thế nào ?   Jyrki ?
Anh   không thể ...   Sao ?   Thôi   nào ,   Jyrki !   Này !
Là tôi   đây ,   Jaakko .   Thôi   nào !   Nghiêm túc   đấy .
Mọi   thứ   ổn   cả .   Tôi   biết   rồi .
Tôi   biết   rồi .
Chết tiệt ...
Ôi ,   Jyrki ... nhìn   anh   kìa ...
Ngủ   ngon   nhé .
Cảm ơn   ngài   Jaakko   đã   chăm sóc   bạn bè .
-   Đi   nào !   -   Đi   đâu ?
Ra quán   rượu   thôi !   -   Ra quán   rượu .   -   Thôi .   Cảm ơn .
Tiệc tùng ,   một   vài   ánh   đèn ,   cậu biết   đấy ...
Bayoneta .
-  Ông   ấy   ổn   chứ ?   -   Ừ .   Ổn   hơn   bao   giờ   hết .
Điên thật   nhỉ ?
-   Gì ?   -   Khúc   côn cầu   trên   băng .   Trò chơi   bạo lực   cho   kẻ   ngốc .
Môn khúc   côn cầu   chính hiệu   thì   không   được   phép   đánh   nhau ,
là   thứ   của   người   Mỹ ,   như   trò   mô phỏng ,   kinh doanh   giải trí .
Khi   một   đầu   gối   của   họ   chạm băng ,   trận đấu   ngừng   lại ,   trò chơi   vẫn   tiếp diễn .
Quyền   anh   thì ...
Nó kinh khủng   hơn .   Như   cuộc sống   ấy .
Tôi   gặp cậu   ở   Austin ...
khi   cậu hạ   đo   ván   gã   người   Nicaragua ,   tên   gì   nhỉ ?
-   Madrigal   Rivas .   -   Đúng   rồi .
Hắn   là   kẻ   gây   mê ...
một   nghệ sĩ   trong   việc   hạ   đo   ván .
Nhưng   không   có   não ,   nhưng   nhiều   người   chẳng   cần .
Đêm   đó ,   cậu khiến   nhiều   người   mất   tiền .
Cậu   được   cược   một   ăn   năm ,   Bayoneta .
Tôi   chẳng   thích   tên   Mike .   Nghe   ngốc   quá .
Có lẽ   thế .   Bayoneta   là ...
vũ khí   mộc   mạc   của   nông dân .
Cậu   luôn   ra   đòn   một cách   tinh tế .
Phải .   Đó   là   điều ...   người   ta   bình luận   qua micrô .
Có lẽ   thế .   Nhưng   chúng tôi   là   nhà   báo ,
chúng tôi   xem   cậu   như   là   sự   pha trộn   giữa   tôn trọng ,   ghen tị   và   thương hại .
Sao   phải   ghen tị ,   ông   có thể   viết cả đời .
Phải .   Cũng   có ... võ sĩ   bất diệt .
-   Nhìn Carmona   xem .   -   Không   đời   nào .   Carmona   chỉ   tìm   kiếm   tràng   pháo   tay
và   tìm   kiếm ... đồng bạc   cuối cùng .
Đó   là   điều   mà   người   như   ông   sẽ   không   hiểu .
Khi   ông   đói   và   khỏe   mạnh ...   chẳng   ai   quan tâm   ông   bị   gì .
Nhưng ...   khi   ông   bắt đầu   kiếm   được   tiền ...
một   bác sĩ   xuất hiện   và   nói :   " Đủ   rồi " .
Nhưng   cậu đâu   gặp   chuyện   như   thế .
Cậu nghỉ   hưu   sớm   sau   trận   đấu   -   với   Tremendo   Duarte .   -   Phải .
Thật   ngạc nhiên .. . là   ông   cũng   biết .
Mọi   người   bàn   tán   về   nó .
Đặc biệt   là   những   tin đồn   kèm   theo .
Ông   đang   nói   cái   quái   gì   thế ?   Ông   biết   gì ?
Chúng chỉ   là   bịa đặt ,   biết   chứ ?
Tôi   xin   lỗi .
-   Tôi   không   định   ám chỉ   gì .   -   Tốt .
-   Xin lỗi .   -   Không sao .
Miguel ,   làm ơn   đi ,   tôi   xin   lỗi   đấy .
-   Là anh   à ?   -  Chào .   Cho   tôi   ly   nữa   nhé ?
Được .
Cô   rành   bia   đấy .
Của   ông   đây .
Lượng   bọt   vừa   đủ .
Tôi   không   biết   anh   là   chuyên gia .
Có   nhiều   thứ   mà   cô   chưa   biết   lắm .
Tôi   uống   một ly .
Trong   từng   ấy   nơi ,   tôi   chưa   từng   nghĩ   mình   sẽ   đến   đây .
Nếu   để   bản   đồ   trước   mặt   tôi   và   bảo :   " Phần   Lan   ở   đâu ,   Mickey ? "
Tôi   sẽ   chẳng   biết .
Tôi   biết   nó   gần   Luân   Đôn   hay   gì   đó ,   nhưng ...
Ừ .   Tôi   không   biết   Tijuana   ở   đâu .
Nó   là   cái   hố   ngay   ranh giới với   người   Mỹ .
Chẳng   thiếu   gì .
-   Ít   ra   thì   có   mặt   trời   nhỉ ?   -   Phải .
Ở   đây   thì   luôn   là   ban đêm .
Ừ ,   nhưng   anh   sẽ   quen   dần .   Sao   lại   là   Phần   Lan ?
Tôi   đến   huấn   luyện   Remu .
Anh nghỉ   hưu   nhưng   không thể   rời   xa quyền   anh   à ?
Phải .
Anh   nên   thế .
Xe   của   cô   à ?
Phải .   Tôi   biết   mà .   Cũ   và   bẩn   như   tâm hồn   tôi .
Anh   nên   đi   trước   khi   chết   rét .
Galindez   thể hiện   sức mạnh   tuyệt vời   ở   chân
mặc   cho   những   cú   đấm   của   người   Nicaragua .
Anh   thử   lại   với   cú thọc ,   cố kết   hợp chúng ,
anh   ấy   hít   thở   để   cố   tìm   kẽ   hở   thích hợp   trong   vòng   phòng   thủ   của   Madrigal   Rivas .
Cẩn thận !   Cú   đấm   trái   thật   nguy hiểm !   Galindez   tiến   lên ,   dồn   anh   ta   vào   dây   đài !
Một ,   hai !   Một   cú   nữa !   Trái !   Và   trọng tài ngừng   cuộc   đấu !
Lại   một   chiến   thắng   nữa   cho   chàng trai trẻ ,   người   phá vỡ   mọi   dự   đoán !
Anh   đã   đánh bại   Matador   Madrigal Rivas ,   dũng sĩ   dũng cảm !
Anh   ăn   mừng   ở   góc   đài mình ,   cùng   xem   lại   nào !
Khoảnh   khắc   khi   Galindez   phá   vỡ   phòng   thủ   của   Madrigal Rivas   với   kỹ thuật   tuyệt vời .
Hãy   coi   chừng   Bayoneta ,   anh   ta   có thể   là   một   trong   những   con át   chủ bài
của   quyền anh   Mexico .
Anh   ta   khá   mạnh ,   từng   tham gia Olympic ,   nhớ   anh chàng   ở   Sydney   không ?
Giờ   anh ta   thi   đấu giải   quốc tế ,   các bạn   ạ .
Chào .   Chào .
-   Cậu   đến   sớm .   -   Tôi   không   ngủ   được .
Mickey ,   tôi   có   điều   phải   nói   với   cậu .
Gì   vậy ?
Jyrki   phá sản   rồi .
Ông   ta   nghĩ   trận đấu   sẽ   giúp   được   nên   thế chấp   phòng   tập .   Ta   không   có   lương .
Chúng ta   làm   gì   đây ?
Chỉ   có thể   chờ đợi .
Thằng   khốn   nạn .
Chết tiệt !
Đây   là   số   của   bố ư ?
Chào .
Tốt .   Giải lao   nào .
Đem   nó   vào .   Tốt .
Miguel ?   Cậu   làm   gì   ở   đây ?
Ông   huấn luyện   cho   tôi   nhé ?
-   Sao ?   -   Ông   nghe   rồi   đấy .
Tôi   muốn   đấu .   Tôi   muốn   ông ... huấn   luyện   tôi   lần   nữa .
-   Cậu điên   à ?   -   Không .
Tôi   làm   được .   Tôi   vẫn   còn   khả năng .
Tôi   cần   tiền .
Tôi   cần   tiền   cho   con   gái   tôi .   Chúng ta   cần   tiền .
Tôi   nhận   ra   là   chỉ   còn   cách   này   thôi .
Ta   đấu   một   trận   cho   tốt .
Và   có   thể ta   sẽ   ngừng   suy nghĩ   về   nó   mỗi   ngày .
Không .   Được   chứ ?   Từ   bỏ   suy nghĩ   đó   đi .
Tốt .
Ba   lần   30   và   bốn ...
Tôi   sẽ   lo   từ   đây .
Vậy cậu   biết   rồi .
Hai   tháng   nữa   sẽ   hết   hạn thuê   tòa   nhà .
Rồi   tôi   sẽ   ra   đường   ở .
Xin lỗi   đã   nói   dối   cậu .   Không sao .
Chẳng   quan trọng   nữa .
Tôi   cần   phải   thi đấu .
Nghe   tôi   nói   gì   không ?
Có .
Đôi   khi   tôi ... thức dậy   và ...   tôi   cảm thấy ...
như   có   một   cái   hố   trong   lòng   và ...
và   tôi   nghĩ   tôi ...   tôi   không thể   ngừng   suy nghĩ .
Những   thứ   điên   rồ .
Tôi   không   cần   biết lý do   của   cậu ,   Mickey .
Nhưng   tôi   sẽ   trả   tiền cậu .   Chúng ta   giúp   đỡ   nhau .
Chào ,   Mickey .   Chào .
Anh   nói   quá   rồi ,   đâu   có   lạnh   lắm .
Nghỉ hưu   xong   thì   anh   kiếm   sống   thế nào ?
Tôi   làm   người   giặt giũ   cho   một   con   tàu .
Và   có   lần   người   ca sĩ   trên   tàu   bị   ốm ,   thế   là   tôi   hát   thay .
-   Nói   dối .   -   Không .
-   Có .   -   Không   hề .
-   Chẳng   tin .   -   Thành công   lắm   đấy .
Cô   gái   nào   cũng   vây   lấy   tôi .
Nào .   Hát   cho   tôi   nghe   đi .   Không .
Tôi   biết   anh   là   kẻ   nói   dối .
Đã   đến   lúc
Để   trò chuyện ,   Chatita yêu   dấu
Không   dối   trá
Anh   đã   đợi   rất   lâu   Để   em   thay   đổi   và   em
Còn   chẳng   nhìn   anh
Đầu tiên   em   nói
Rằng   khi tuyết   tháng Giêng   rơi
Chúng ta   sẽ   đến   Virgin
Và   kết   hôn
Tuyết   tháng Giêng   đã   ngừng   rơi
Và   hoa   tháng   Năm   đã   nở
Em   thấy   đó ,   anh   cư xử   như   một   người   đàn ông   đích thực
Và   nỗi   đau   cay   đắng   của   anh ...
Nó   nói   về   điều   gì ?
Điều   mà   bài hát   nào   cũng   nói   đến .
Và   về   tuyết .
Rồi .   Anh   có   đi   cùng   không ?
Chắc   rồi .
Chào !   Mọi   thứ   ổn   chứ ?
Vâng .   Cậu   bé   ăn   tối   và   đi   ngủ   rồi .
Tuyệt   lắm .   Cảm ơn   cô .
Cẩn thận   nhé .   Được   rồi .
Tôi   sẽ   quay   lại   ngay .
Tôi   hỏi   cô   một   câu nhé ?
Anh   muốn   biết   về   người   đàn ông   trong   ảnh   à ?
Phải ,   sao   cô   biết ?
Nhìn mặt   anh   là   biết .
Anh   ấy   từng   là   chồng   tôi .
Cô ly   hôn   à ?
Không .
Bạn   của   Remu sao ?
Tưởng   anh   chỉ   muốn   hỏi   một   câu   thôi   chứ ?
Là anh   trai   cậu   ấy .
Tôi   chợp   mắt   đây .
-  Chào .   -  Chào .
Anh   đói   không ?
Có .
Vậy ...
đâu   phải   như   quê cậu ,   Mickey .   Chẳng   ai   quan tâm   luật lệ .
Nhưng   hóa   ra ...
cứ   cho   là   sự   tò mò   bệnh hoạn   hay   gì   đó ...
vài   nhà   tài trợ   quan tâm   đến   sự   trở lại   của   cậu .
Ngày   25   tháng Tư ,   Thụy Điển ,   một   triển vọng   thú vị ,
bất bại ,   bằng   cách   hạ   đo   ván .
Họ   muốn   dùng   cậu   làm   bước đệm .
-   Họ   sẽ   bất ngờ   đây .   -   Bao nhiêu ?
Trừ   thuế   ra   thì   cậu   được   10 . 000 .
Họ   có thể   trả   trước   một   ít   để   giúp   ta   làm   vốn ,
khởi đầu   tốt   đấy .   Giờ   thì   tùy cậu   thôi .
Ai   sẽ   huấn   luyện   tôi ?
Nói   cho   cậu   ấy   nghe   đi .
Tôi   không   muốn   phí   thời gian .
Không   đâu .   Cậu   có   chắc   chưa ?
Rồi .
-   Được .   -   Vậy   là   xong .
Giờ   thì   cậu   làm việc   của   cậu   thôi .
Phải .
Ngừng   ăn thứ   chết   tiệt   đó   trong   văn phòng tôi   đi .
-   Giờ   thì   ra   khỏi   đây   đi .   -   Được .
Được   rồi .   Bắt đầu   đi .
Dồn   cậu ta   vào   góc .
Sử dụng   cơ thể   mình   đi .
Cậu   để   quên   chân   mình   ở   đâu   rồi ,   Bayoneta ?
Không   dễ nhỉ ?   Đứng dậy   và   di chuyển   nhanh   lên .
-   Làm   thôi .   Coi   nào .   -   Cố   lên !
Anh   xong   chưa ?   Một   cái   nữa .
Phải .   Một   cái   nữa .
Sao ?
Thấy   cái   gã   cạnh   chiếc   xe ngoài   kia   không ?
Ông   ta   là   một   trong   số   ít   người hạ   được   anh   tôi .
Tôi   có   một   người   anh ,   Mickey .   Anh   ta   cũng   là   võ sĩ .
Ngày   nào ,   tôi   cũng   xem   anh   ấy   thức   dậy   mỗi   sáng
và   tôi   nghĩ   là   nếu   có   người   muốn   dậy   lúc   bốn   giờ   sáng
để   bị   ăn   đấm   thì   chắc   đây   là   thứ   tuyệt   vời   lắm .
Tôi   ngưỡng   mộ   anh   ấy .   Tôi   xin   anh   ấy   đưa   tôi   đến   buổi   tập .
Anh   ấy   rất   đáng   gờm ,   hầu như   cuối   tuần   nào   cũng   đấu ...
chưa   từng   bị   đo   ván   cho   đến   trận   đấu thứ   56 .
Lần đầu   anh   ấy   bị   đo ván ,   chúng tôi   còn   ăn   mừng .
Anh   ấy   là   người   mạo hiểm .
Thời gian   trôi   qua ,   anh   ấy   bị   hạ   đo   ván thường   xuyên hơn ,
hầu   như   lúc   nào   cũng   vực   dậy   ngay ,   nhưng ...
có   ngày   anh   ấy   không dậy   nữa .
Dây   thần kinh   có   vấn đề ,   anh   ấy   không   nói ...
cho   ai   biết ,   dù   là   tôi   hay   Sarita .   Và   họ   mới   có   con   trai ,   IImari .
Bác sĩ   nói :   " Anh   phải   ngừng   thi đấu   đi " .
Nhưng   anh   ấy   chẳng   quan tâm .
Cứ tiếp tục   chịu   đấm   như   kẻ   điên   đến   khi   Sarita   biết   về   tình trạng   của   anh   ấy
và   dọa   đem   thằng   bé   đi   nếu   anh   ấy   còn   tiếp tục .
Và ...
anh   ấy   bắt tàu   đến   Thụy Điển ...
uống ly   cuối cùng   và ...
nhảy   xuống   sông ,   thế là   hết .
Sao   anh   lại   cho   tôi   biết ?
Anh   là   người tốt ,   Mickey .
Không   đâu .
Tôi   chưa   từng   gặp   người   tốt   trong   ngành   này .
Tôi   là   người   tốt .
Tôi   thi   đấu   nhưng ...
chưa   từng   muốn   hại   ai .
Cố   lên .
Cứ   thế   thì   chẳng   trụ   nổi   hai   vòng   đâu .
Cố   lên ,   Miguel .
-   Hết giờ .   -   Mẹ   kiếp .
Không   tập   trong   nhà   được   à ?
Tập   trong   nhà   được   không ?   Cũng   như   nhau   thôi .
Bắt đầu   tính   giờ .
Cố   lên ,   Bayoneta .
Chờ   tôi   một   chút .
Mickey ,   cái   quái   gì   thế ?
Chào .
Chào .
Cảm ơn   vì   không   trả lời   tin   nhắn .
Xin lỗi .   Tôi   bận   quá .
Anh   bảo   đã   nghỉ hưu .
Phải .
Remu   cho   tôi   biết   về   anh   trai ,   về   chồng   cô .
Tôi   không   gọi   vì   không   muốn   cô   gặp   rắc rối .
Tôi   biết   tự   lo   cho   mình .   Tôi   tự   đưa   ra   quyết định .
Mickey ,   quay   lại   đây .   Đang   đến   đây .
Bắt đầu .
Chân cậu   tốt   hơn   nhiều   rồi .
Sao   cậu   không   thử   làm   gì   với   chúng ?
Tôi   nhớ   khi   chúng ta   còn   trẻ ,   ta   thường   đi   trên   chiếc   tàu   này .
Nhậu   say ,   hút   thuốc lá ,   thứ   đó   dễ kiếm   hơn .
Có   lần   trên   chiếc   tàu   này ,   họ   không   thích   gã   DJ
nên   tôi   bước   đi   trên   bậc thang   phía   trên   đầu hắn   và   tè   lên   cổ hắn .
Rồi   người   bảo vệ   đuổi   theo   chúng ta   nhưng   chúng ta   thoát   được .
-   Là tôi ,   Jyrki   đây .   -   Vào đi .
Chào .
Mai   là   ngày   trọng đại .
-   Ai   đây ?   -   Con gái   tôi .
Trông không   giống   tôi   à ?
Mọi   thứ thật   buồn cười .
Cậu biết   không ...   tôi   biết   cậu   sẽ   làm   được .
Cậu   sẽ   trở   lại .
Tôi   khát   quá .   Uống   cả   biển   còn   được   đây .
Tôi   bảo Dennis   là   tôi   muốn   cậu   làm   trợ lý   của   ông   ấy .
Tôi   vẫn   tin   tai   nạn   đó   không   đủ   để   chôn   vùi   một   gã   như cậu .
Tôi   muốn   quen   biết   cậu   khi   đó .
sự   quyết tâm   của   cậu .
Tôi   muốn   mấy   chàng trai   của   tôi   học   hỏi ,
-   noi   gương   cậu .   -   À ...
chắc   là   tôi   không   được   như   ông   nói ,   nhưng ...
Ừ .
Ừ .
Ừ .
Có vẻ   như   mọi   người   đặt   cược   vào   anh ,   cảm   giác thế nào ?
Tôi   không   quan tâm   tiền .   Tôi   đã   vất vả   cho   trận   này ,
tôi   chỉ   quan tâm   có   thế .
Galindez ,   bất ngờ   anh   quyết định   tái   xuất .
Cảm giác   thế nào   khi   đeo   lại   găng tay   sau   bấy   lâu ?
Tôi   thấy   tự tin .   Tôi   đã   tập luyện   vất vả .
Tôi   đói   như   trong   trận   đấu   đầu tiên .
Năm   năm   trước ,   sự nghiệp   của   anh
dường như   kết   thúc   đột   ngột   và   quá sớm .
Điều   gì   khiến   anh   muốn   quay   lại ?
À ...
đây   là   thứ   duy nhất   mà   tôi   biết   làm .
Alô ?
Alô ?
Chào Yovana ,   con   khỏe   không ?
Bố   là   bố   của   con .
Làm   ơn   đừng   gác   máy .
Bố   muốn   gì ?
Bố   sẽ   đến   Tijuana   và ...
Con   có   nhớ   lúc   ta   ăn   tôm   hùm   ở   Cosmos   không ?
Có ...
Bố   đã   nghĩ   là   ta   có thể   đến   đó ...
và   rồi   ra   biển nếu   con   muốn .
Họ   đóng   cửa nơi   đó   từ   lâu   rồi .
Ở   đó   từng   có   vụ   nổ súng .
Sao   bố lại   bỏ   đi ?
HẢI   SẢN   TÔM   HÙM   COSMOS
Từ   từ   thôi .
Nhớ   nhé ,   Mickey ,   nhịp điệu   và   niềm   vui .
Một   người   bản   địa tại   thành   phố   Stockholm   của   chúng ta ,   thưa   quý vị ,
xin   chào mừng ...   người   không thể   tranh cãi ...
trị vì ,   bảo vệ
Nhà   vô địch   Hạng   bán   trung   Scandinavi ,
Gunnar Gondon ...   Balasevic .
Thưa   mọi   người ,   câu   hỏi   lớn   nhất   mà   mọi   người   đang   thắc mắc   là
liệu   Miguel   " Bayoneta "   Galindez   có   sẵn sàng   để   thi đấu   trong   hạng   cân   của   mình   không ?
Bắt đầu !
Tiến   về   phía   trước .   Cố   lên .   Rồi .   Nhẹ nhàng   thôi .
Cố   lên ,   Mickey .
Tấn công đi .
Kết hợp .
Được   rồi .   Hít   thở   đi .
Phải .
Đám   đông   phát cuồng .
Có   phải   là   cú hạ   đo   ván   nhanh   bởi   nhà   vô địch   Scandinavi   không ?
-   Đứng dậy   đi   nào .   -   Mickey ,   dậy   đi .
Balasevic   đấm   thẳng   vào   cằm   của   Bayoneta ,
khiến   anh   ta ngã   xuống   sàn   như   giẻ   rách .
-   Cẩn thận .   -   Đi   nào .
Thả   ra .
Balasevic   tấn công .   Nếu   anh   chàng   người   Mexico   muốn   ngăn   cú   đấm   bất ngờ ,
anh ta   phải   tìm   lại   gã   Bayoneta   nổi tiếng   ngày   xưa   trong   mình .
Cúi   xuống .
Giữ   khoảng cách .   Đúng   rồi .
Còn   thời gian   mà .
Phải .
Coi   nào ,   tiến   lên   đi .
Cố   lên   nào .
Về   nhà   đi .
Đúng   rồi ,   thả lỏng   đi .
Coi chừng   bên   trái .
Tốt ,   di   chuyển   đi .
Một ,   hai ,   phải .
Balasevic   đúng   là   một   trong   những   võ sĩ   tài   năng   nhất   Thụy Điển ,
và   khả năng   của   anh   ấy   trong   việc   chịu   đòn   thật đáng   ngưỡng   mộ .
Nhưng   hôm   nay ,   anh   ấy   đang   bị   nghiền   nát   bởi   người   vừa   tái   xuất
sau   cuộc   thi đấu   đầy   bi kịch lần   trước .
Bắt đầu !
Được   rồi .   Cẩn thận   đấy .
Cố   lên ,   Miguel .
Từ   từ .   Chưa   được .   Một   vòng   nữa .
Anh   nói   gì ?
Mickey ,   cố   lên .   Tiếp đi .
Anh   nói   gì ?
Anh   nói   gì ?
Xem   kìa ,   mọi   người .   Anh   chàng   này   làm   từ   thứ   gì   vậy ?
Chắc   cằm   của   anh   chàng   Thụy   Điển   được   làm   từ   thép ,   và   cơ thể   thì   từ   đá granit .
Balasevic   vực   dậy ,   trông như   muốn   thấy   trận đấu   kéo dài   đến   phút chót .
Trận   đấu   đã   bị   mua .
-   Anh ta   để   tôi   thắng .   -   Không .   Anh ta   trong   tầm   với .
-   Cậu   làm   được .   -   Anh ta   bảo   thêm   một   vòng .
-   Anh ta   bảo   thế .   -   Không .
-   Ở   đây   họ   không   làm   thế .   -   Anh ta   bảo   thêm   một   vòng .
-   Muốn   tôi   hạ   anh   ta   vòng   này .   -   Không   đâu .
-   Miguel ,   đừng   làm   thế   nhé ?   -   Được .
Thưa quý vị ,
điều   mà   Balasevic tưởng   như   là   đi dạo   trong   công viên
lại   trở thành   cơn   ác mộng .
Miguel .   Đấu   đi .
Tiến   sát   vào .   Thôi   nào ,   đấu đi ,   Miguel .
Cậu   làm   gì   thế ?
Bayoneta   đúng   là   không   ổn .
Anh   ta   không   ngăn cú   đấm   nào .   Anh   ta   quay   lưng   về   phía   đối thủ .
Thôi   nào ,   đấu đi .   Mickey ,   cậu   không thể   làm   thế .
Thôi   nào .   Cậu   đang   làm   gì   thế ?
Bayoneta   không   đấu   nữa ,   vì   thế   nên   anh   bị   loại .
Mẹ   kiếp !
Lại   là   cú thọc   chuẩn xác   từ   Miguel Galindez .
Quy định phạm   vi   hành động   và   điều   tiết   chuyển động
của   " Tremendo "   Duarte   đang   bối rối .
Tại vòng   thứ   mười ,   mọi   thứ   ở   đây   thật   hỗn   loạn .
VÒNG   10   Trách   ai   vì   sự   tàn bạo   này ?
Thật   là   một   điều   man rợ   để   làm   từ   cả   hai   góc đài .
Sao   trọng tài   hay   đội   y tế   lại   chờ   để   kết   thúc   việc   này ?
Một ,   hai ,   ba ,   bốn ...
Đây   là   sự   kiện   chính .
Sự   kiện   chính ...   từ   Las   Vegas ,   Nevada .
Từ   Libertad ,   Tijuana !
Miguel ...
" Bayoneta " ...   Galindez !
Bayoneta .
Chết   tiệt thật .
Kính   mừng   Maria   đầy   ơn phúc   Đức Chúa   Trời   ở   cùng   bà .
Bà   có   phúc   hơn   mọi   người   nữ ,   Giêsu con   lòng   bà   gồm   phúc   lạ .
Con nghĩ   gì   về   bố con ,   Yovana ?
Tao tuyệt   hơn   mày ,   thằng   khốn .   Vô địch   cái   khỉ   khô ,   phải   rồi .
Vô   địch   cái   khỉ   khô .
Bayoneta .
Sao   vậy ?   Anh yêu ...
Sao   thế ?
Sao   thế ?
Anh   đi   đâu   vậy ?
Anh   đi   đâu vậy ,   Miguel ?
Mọi   thứ   đều   hợp lệ .
Băng quấn   có   vẻ   hợp pháp ,   nhưng   phải   kiểm tra .
Anh   đi   được   rồi .
Miguel ...
Cửa   mở   sẵn .
Vô lý   quá .
Sao ?
Ngần   ấy   thời gian   ở   trên   võ   đài .
Đây .   Cầm   đi ,   Miguel .   Của   cậu   đấy .
Cầm   đi .
Ông   chẳng   biết   gì   cả .
Ông   không   biết   tự tay   giết   người   khác   là   thế nào .
Đánh người   khác   liên tục   vào   mặt ,
biết   rõ   là   mình   đang   gây   tổn thương   cho   não   của   họ .
Ông   không   biết ...   cơ thể   đập   xuống   sàn   là   thế nào ...
và   ông ...
biết   rõ   là   anh   ta   không thể   đứng   dậy .
Và   anh   ta   không   đứng   dậy .
Ông   bắt đầu   suy nghĩ   về   nhiều   thứ .
Ông   nghĩ   về   vợ   anh ta ...
con   của   anh   ta !
Con   của   anh   ta   đấy !
Biết   phần tệ   nhất   là   gì   không ?
Phần tệ   nhất   là   biết   rõ   nỗi   đau   đó ...
là   do   ông   là   kẻ   gian lận   chết   tiệt .
Sao   ông   lại   bắt   tôi   làm   thế ?
-   Thôi .   -   Sao   lại   thế ?   -   Thôi .   -   Ông   không   muốn   nghe .
Ông   không   muốn   nghe   vì   ông   cũng   có   tội   như   tôi .
Ông   cũng   có   tội .   Khi   nào   ông   mới   chịu   nhận   trách nhiệm   cho   điều   ta   làm hả ?
Ông   cho   thứ   đó   vào   băng quấn   ư ?
Ta   đã   gian lận .
Nghĩ   tôi   không   biết   ư ?
Nghĩ   tôi   không   suy nghĩ   về   nó   hằng   ngày   ư ?
Đâu   phải   chỉ   có   tôi   và   cậu .   Còn   nhiều   người   khác   cũng   liên lụy .
Là thứ   to   tát   hơn   và   cậu   biết   rõ .
Chào !
Alô .
Là bố   của   con   đây .
Con biết .   Con   đang   nhìn   bố   mà .
Con khỏe   không ,   Yovis ?
Tuyết   đang   rơi ,   con   xem .
Con   thấy   không ?
Con   chẳng   thấy   gì .
Bố   nợ   con   500   pesos .
Tại sao ?
Con   đã   muốn   bố thắng ,   Miguel   à .
Cậu   bé   sinh nhật .
Chào !
Sinh nhật   vui vẻ .   Cảm ơn .
Chào .
-  Chào .   -  Chào .
Tôi   chỉ   muốn   tạm   biệt cô .
-   Anh   ra   đi sao ?   -   Phải .
Tôi   về   Tijuana .
Cô   muốn   đi   cùng   không ?
Tôi   sẽ   đưa   hai   mẹ   con   theo .
Tôi   làm   gì   ở   nơi   đầy   nắng   như   thế ?
-   Tôi   phải   thử .   -   Ừ .
Được   rồi ,   ai   muốn   ăn   bánh   kem   nào ?
Đẹp   nhỉ ?   Cảm ơn .
Hơi bị   nghiêng   nhỉ ?
Đẹp   quá ,   phải   không ?
Tôi   cũng   vui   vì   nó .
Cô   tự   làm   à ?   Phải ,   tôi   tự   làm   đấy .
Cậu   bé   sinh   nhật   đây   rồi .
Cái   này   có   hơi ...
Bánh   kem   gì   đây ?
Hình như   là   bánh   kem   sôcôla .
Trên   mặt   là   kẹo   nhiều   màu   à ?
-   Là ai   thế ?   -   Cô   ấy   là ...
một   người   chuyển giới   ở   khu Village   mới   qua đời .
Cô   ấy   là   nhà   hoạt động   lớn .
Không   rõ   cô   ấy   chết   ra sao .   Có lẽ   là   bị   giết ?
Marsha   Johnson ,   kỳ   cựu   trong   phản kháng   Stonewall ,
hình tượng   nổi bật   trong   số   người   chuyển   giới ,
thấy   xác   ở   sông   gần   đường   Christopher ,   sáng   thứ   Hai .
Marsha ,   tên   thật là   Malcolm   Michaels Jr ,   được   thấy
còn   sống   lần   cuối   vào   thứ   Năm .
Cảnh sát   cho   rằng   nguyên nhân   chết   là   tự sát ,
nhưng   lãnh đạo   cộng đồng   thiếu chứng   cứ ,
và   cáo   buộc   cảnh sát   còn   chưa   bắt đầu   điều tra   cái   chết
của   người   sáng   lập   được   yêu quý   của   phong   trào gay .
Dự kiến   có   biểu   tình   tuần   tới   trên   đường   Christopher .
Marsha   qua đời   ở   tuổi   46 ,   cô   còn   lại   sáu   người   anh chị em .
Cô   ấy   sẽ   được   nhớ   rất   nhiều .
Đủ   hết   mọi   người   chưa ?
Hãy   bắt đầu   với   sự kiện   gần   nhất ,   diễn   ra   cuối tuần   qua .
Một   phụ nữ   chuyển giới   35   tuổi   đã   bị   tấn công
bên   ngoài   nhà   mình   ở   Jackson   Heights ,   Queens .
Chúng tôi   nghe   nói   người   sống   sót
vẫn   chưa   tỉnh ,   chưa   giao   tiếp   được ,
và   với   tình hình   của   họ ,   ta   không   hỗ trợ   được .
Đầu   của   cô   ấy   bị   đập   vào   vỉa hè
bởi   một   kẻ   đã   bỏ   trốn   và   vẫn   chưa   bắt   được   kẻ   đó .
-   Cứ   cập nhật .   -   Hãy   cho   biết   bà   cần   gì .
Hãy   nhớ ,   thứ Sáu   này   vụ Nettles   sẽ   ra   tòa   lại .
Ừ ,   chúng ta   sẽ   đến   đó .
Tôi   đã   làm việc   cho   dự án   Chống-Bạo lực   LGBTQ   nhiều   năm ,
và   tôi   sắp   về   hưu .
Nhưng   có   rất   nhiều   phụ nữ   chuyển giới   đã   bị   giết   hại ,
và   các   vụ án   của   họ   chìm nghỉm .
Họ   vẫn   đang   gào thét   từ   dưới mộ ...
đòi   công lý .
Đa số   họ   không   nổi tiếng ,
nhưng   dù   nổi tiếng   thì   án   cũng   chìm ,   như   Marsha   vậy .
Marsha   nổi tiếng   khắp   thế   giới .
Án   của   cô   ấy   đã   chìm   25   năm .
Nếu   không thể   đòi   công lý   cho   Marsha ,
làm   sao ta   đòi   công lý   cho   những   vụ   chưa   được   giải   quyết   khác ?
Tôi   muốn   đòi   công lý   cho   Marsha   trước   khi   về   nghỉ .
Đây   là   chỗ   tưởng   niệm   mà   người   ở   đường   phố   lập   ra ,
người ta   để   xác Marsha   ở   chỗ   này   khi   kéo   cô   ấy   từ   dưới   nước   lên .
Ngay   chỗ   bờ   sông   này .
Bà   tìm   năm   1992   nhỉ ?
Đó   là   tháng   Bảy   năm   1992 .
Ai   cũng   biết   Marsha đầy   sức sống .   NGƯỜI   CHUYỂN   GIỚI   CHẾT
Tôi   khó   mà   tin nổi   cô   ấy   tự sát .
Phải ,   đây   là   vụ   của   cô   ấy .
-   Tôi   có   ở   đó   khi   họ   kéo   cô   ấy   lên .   -   Thế   à ?
Anh   thấy   cô   ấy   nổi   lên   ở   đâu ?
Ngay   đằng   đó .
Cô   ấy   ở   chỗ   này ...   Ngay   đó ,   chắc vậy .
Đầu   nổi   lên   còn   chân   chìm   xuống .
Cô   ấy   không   nổi ngang ,   mà   chúi   xuống .
Và   đầu   cô   ấy   có   một   cái   lỗ .
Sao   anh   biết   có   lỗ   trên   đầu ?
-   Tôi   thấy   được .   -   Thật   à ?
-   Không thể   nói   là ...   -   Có thể   do   cá ...
Tôi   chỉ   nói   là   có   cái   lỗ .   Tôi   không   nói   lý do .
Tôi   đang   nói   những   gì   tôi   thấy .
Cô   ấy   trông chẳng   giống   như   mọi   khi .
Đến   đây   thanh bình   nhỉ ?
BẾN   TÀU   ĐƯỜNG   CHRISTOPH ER   GREENWICH   VILLAGE ,   NEW YORK
Họ dành cả   bến   tàu   này   để   chúng tôi   đến   thư giãn .
Marsha !
Marsha   Johnson ,   Nữ hoàng   của   Village .   Một   trong   số   tuyệt ...
Một   trong   số   người   can đảm   nhất đời .
Tôi   luôn   yêu quý ...
Tôi   luôn   muốn   như   cô   ấy   nhưng   không   có   gan .
Đây   là   người   có   cái   gan   đó .
Và   hoan hô   anh   ấy .   Cô   ấy .   Dù   anh   ấy   muốn   gọi   là   gì .
Anh   ấy   không   quan tâm
mình   mặc   quần áo   của   nam   giới   hay   nữ giới .
-   Nhỉ ?   Anh   ấy   hoàn toàn   tự do .   -   Đúng .
Nếu thích   xuất hiện   như   đàn ông   thì   như   đàn ông .
-   Muốn   như   phụ nữ   cũng   được .   -   Sao   anh   biết ?
Nếu   anh   ấy   muốn   đi   giày   trượt   patin   thì   đi   thôi .   Chẳng sao .
Tôi   biết   Marsha   Johnson .
Marsha   Johnson   mãi mãi   là   nữ hoàng   của   chúng tôi .
Bạn   đã   gọi   đến   Văn phòng   Pháp y Trưởng
của   Thành phố   New   York .
Tôi   là   Victoria   Cruz
và   tôi   tìm hiểu   về   Malcolm   Michaels   được   phát hiện   chết   năm   1992 .
Đã   có   khám nghiệm   tử   thi .
Làm sao   để   tôi   có   được   thông tin   cụ thể   này ?
Bà   là   truyền thông hay ...
Tôi   gọi   từ   Dự án   Chống   Bạo lực   của   Thành phố   New   York .
Tôi   có thể   nói   nguyên nhân ,   tình   trạng   chết .
Bà   sẽ   không   được   xem   báo cáo   đầy đủ .
Nếu   bà   tìm   đầy đủ   hồ sơ ,
gia đình   cần   yêu cầu   bằng   giấy   viết   tay ,
và   bà   sẽ   có thể   lấy   được   hồ sơ .
907 .
" Gia đình   Michaels . "
Bà   khỏe   chứ ?
-   Hân hạnh   được   gặp .   -   Hân hạnh .
Tôi   chọn   cái   này   vì   dễ   đứng   lên   hơn .
-  Được .   -   Ngồi đi .
Được .
Bà   biết   gì   về   án ?
Tôi   chẳng   biết   gì   cả .
JEAN   MICHAELS   CHỊ   CỦA   MARSHA   Chỉ   biết   họ   thấy   xác   nó   ở   sông .
Bọn   tôi   không   biết .
ROBERT   MICHAELS   ANH   CỦA   MARSHA   Chúng tôi   điều tra ,
vì   có   nhân chứng   nói   thấy   cậu   ấy ...   cô   ấy ...
Bà thích   tôi   gọi   Marsha   là   gì ?
-   Sao   cũng   được .   -   Được   rồi .
Lần   cuối   bà   thấy   cô   ấy   còn   sống   là   lúc   nào ?
Chúng tôi   gặp   trước   4-7 .
-   Thứ   Hai ?   Thứ   Ba ?   -   Không   rõ .
Là trong   tuần   đó .
Nó   ghé   nhà   chúng tôi   và   tôi   đưa   nó   đến   ga   tàu .
-   Nó   lên   tàu   và   thế   thôi .   -   Rồi .
Sau   đó ,   chúng tôi   nhận   được   điện thoại báo   là   nó   đã   chết .
Ừ ,   đúng   vậy .   Rồi   chúng tôi   đã   đến   New   York .
Ông   bà   có   đòi   thấy   xác không ?
Em   tôi   hỏi ,   họ   không   cho .
Họ   không thể .   Họ   không   được   cho   xem   xác .
Được   rồi .
Đây   là   thư   yêu cầu   của   chúng tôi
được   xem   báo cáo   pháp y ,   báo cáo   chất độc
và   ảnh ,   nếu   có   chụp ảnh .
Và   hy vọng ,   chúng tôi   có thể   kết thúc   vụ án   của   cô   ấy .
Vì   với   tôi ,   cô   ấy   là   Rosa   Parks   của   phong   trào   LGBT .
-   Bà   nhớ   cô   ấy   chứ ?   -   Có ,   tôi   nhớ   nó .
Nó   lấy   tên   là   Marsha   " Không   Nề   Hà " .
Không nề   hà .   Chuyện   của   ông ,   đâu   phải   tôi .
Dù   làm   gì ,   nó   cũng   làm   bà cười .
Nó   kể ,   chúng tôi   không   tin .
Tôi   bảo ,   " Em   nói   dối .   Em   đâu   có   biết   Andy   Warhol .
-   Em   đâu   quen   họ . "   -   Có   đấy !
Cô   ấy   quen   người   nổi tiếng .   Cô   ấy   cũng   nổi tiếng .
Nó   có   kể .   Chúng tôi ...   Tôi   đã   không   tin   nó .
Tôi   đã   nghĩ   là   nó đùa .
Marsha chỉ   không   biết   hát   thôi .
-   Kinh   khủng   lắm .   -   Không .
Nó   không   hát   được .
Và   thưa   quý vị ...
cô   Marsha   P .   Johnson !
Nó   đưa   Zelda   vào   nhà   thương điên
Nó   đưa   Scott   chìm   vào   rượu   chè
Nó   hại   Caesar ,   Cleopatra
Và   làm   thành Ilium   phải   chìm
Nào   hãy   đừng   bi   quan
Tôi   cho   rằng   tình yêu   đáng   để   thử
Đừng   sai   lầm ,   trừ   khi   nó   là   giả
Cái   giá   bạn   phải   trả thật   cao
Cái   giá   phải   trả thật   cao
Cái   giá   bạn   phải   trả thật ...
Cao
Hát   lại   đi !
-   Randy .   Nhớ chứ ?   -  Chào .
Có .   Trông bà   rất   quen .
-   Khỏe   chứ ?   Thích   cái   áo .   -   Ổn .   Còn   bà ?   RANDY   WICKER   BẠN   CÙNG   PHÒNG   VỚI MARSHA
Cùng   cái   nút   áo   đó   hả ?
-  Ừ ,   ông   thích   thứ ?   -  Bà   khỏe   chứ ?
-   Vào   phòng   khách đi .   -  Được .
Marsha   rất   quan trọng   với tôi .   NẠN   NHÂN CỦA   THÙ GHÉT
Phải ,   tôi   biết .
Theo   ý   tôi ,   tôi   muốn   bức   ảnh   đó   có   ngày   nằm   ở   Bảo tàng   Schomburg .
Họ   gọi   cô   ấy   là   " người mẫu   của   Andy   Warhol ,   gái   điếm ,   diễn viên   và   vị thánh . "
Ông   gặp   Marsha   ở   đâu ?
Tôi   có   một   đứa   trẻ   sống   chung ,   như   con trai   nuôi   vậy ,   là   Roy .
Bên   kia   là   bức   ảnh   Roy   và   Marsha .
Và   một   đêm   nọ ,   ngoài   trời   lạnh   - 15   độ   C .
Nó   hỏi   " Marsha   có thể   ngủ   trên   sàn   phòng   khách   không ? "
Thế là   tối   đó   Marsha   đến   và   ở   lại   12   năm   tiếp   theo .
Ông   nghĩ   cô   ấy   bị   gì ?
Chắc chắn   không   phải   tự sát .   Làm   thế   là   nỗi   nhục   cho   gia đình .
Không   đời   nào ,   hay   bằng   bất kỳ   cách   nào   mà   Marsha   tự sát .
Nhưng   hãy   chấp nhận .
Sở   cảnh   sát   đã   quả quyết   như   thế .
" Vụ án   kết thúc .   Đừng   phiền   chúng tôi .
Vì   đây   chẳng   là   ai   cả .   Đây   đâu   phải   một   con   người . "
Tôi   hỏi   câu   này .
Ông   có thể   cho   chúng tôi   mối   liên lạc   hay   thông tin   nào   mà   ông   có   không ?
Tôi   đã   cố   làm   nơi   này   dễ   truy xuất   hơn .
Tôi   có   để   đâu   đó   một   bản in   những   cái   tên   và   mối   liên lạc
mà   tôi   cho   là   đầu   mối   tốt   nhất .
Rồi .   Tôi   đã   tìm   thấy .
Chúng tôi   bắt đầu   từ   con   sông .
" Chúng tôi "   là   ai ?
Một   nhóm   bạn   của   Marsha .   Khoảng   20   người .
Và   đây   là ...
Cảnh sát   đã   biến   chúng tôi   thành   công dân   ngoài   lề .
Chỗ   tưởng   niệm   ở   bến   tàu .
Đó   là   chỗ   để   xác   cô   ấy   và   làm   hỏng hè   đường .
Tôi   chỉ   có ý   là ...
Điều   chúng tôi   muốn   nói   ở   đây   hôm nay   là   chúng tôi   sẽ   làm   gì   với ...
11-7-1992   NĂM   NGÀY   SAU KHI   THẤY   XÁC MARSHA   ... mất   mát   kho   báu   quốc gia ,   biểu tượng   của   giới gay ,
ngọn lửa   ở   Stonewall   này .
Cảnh sát   không   làm   phận sự .   Họ   chỉ   ngồi   yên   trên   bộ   mông   mập   của   họ .
Chúng tôi   phải   gửi   đi   thông điệp .
Chúng tôi   yêu cầu   công lý .
Hãy   tham   gia .   Đồn   số   Sáu   lại   đang   không   làm   phận sự .
Chúng tôi   muốn   câu   trả lời !
Tôi   biết   Marsha .   Marsha   là   người   vui vẻ   nhất tôi   biết .
Đúng .   Cô   ấy   là   thế .
Làm   phận sự !   Làm   phận   sự đi !
Đó   không   phải   tự sát .
Các   anh   đóng án   quyết định ,
vì   cô   ấy   là   người   ngoài   lề ,
các   anh   chẳng định   làm   gì   cả .
Chúng tôi   không   chịu   như thế
và   muốn   các   anh   làm   phận sự   của   mình .
Randy   Wicker .   Bạn   cùng   phòng   với   người   đã   mất .
Tôi   nghĩ   vấn đề   là ,   trước   hết ,   nó   được   xếp loại   tự sát
và   tôi   tin   có   khả năng   đó   là   cố ý   làm   sai
vì   cô   ấy   nói   là   có   Mafia   bám   theo   mình
và tình   trạng tệ .
Có lẽ   sẽ   không   biết   việc   gì .
Nhưng   chúng tôi   muốn   thấy   có   điều   tra
với   thái độ   tỉ mỉ ,   rõ ràng .
Và   điều tra   sẽ   tiếp tục   tích lũy chứng   cứ
nếu   có   chứng cứ   mới .
Tôi   nghĩ   hôm nay   ông   không thể   sắp   xếp   một   cuộc   gặp
giải quyết   được   vấn đề   này   làm   ông   thỏa mãn .
Tôi   nghĩ   là   không thể .
Chúng tôi   muốn   công lý ,   để   biết   kẻ   nào   đã   giết Marsha ,
trong   lúc   các   người   đứng   đây   và   không   làm   phận sự !
-   Công lý   cho   Marsha !   -   Công lý   cho   Marsha !
Tôi   là   Sylvia   Rivera ,
và   tôi   cho phép   quay phim   lại   việc   này .
Khi   gặp   Marsha ,   tôi   hẳn   là   12   tuổi .   22-7-1994   HAI   NĂM   SAU KHI MARSHA CHẾT
Chị   ấy   giống   như   mẹ   tôi .
Marsha   là   biểu tượng   của   phong   trào   gay .
Marsha nổi   danh cả   thế   giới .
Marsha   và   tôi ,   là   những   người   giải   phóng .
Người   trên   đường   phố   và   người   giả   nữ ...
là   tiên phong   của   phong trào .
Chúng tôi   đứng   ở   tuyến đầu   và   đẩy   lui   cảnh sát .
Chúng tôi   là   những   người   không   lo   ngại đầu   của   mình   bị   đập .
Khi   tôi   mới   đến   Stonewall ,
tôi   là   người   nam   mặc đồ   nữ duy nhất   ở   đó .
Tôi   hỏi ,   " Cưng   nghĩ   sao ,   tôi   là   nam   hay   nữ ? "
Họ   không   trả lời ,   nên   tôi   quyết vào .
Vì   đó   là   quán   toàn   đàn ông .
Stonewall   là   một   quán   rượu   nho   nhỏ   thú vị
do   Mafia   sở   hữu .
Người   gay   không   được   vào   các   quán   rượu .
Mafia   trả   tiền   cho   cảnh sát .   Chuyện   bình thường   vào   thời đó .
Hồi   đó   mặc   đồ nữ   rất   khó khăn
vì   họ   sẽ   tống   chúng tôi   vào   tù   không   cần lý   do   gì   cả .
Chúng tôi   sống   ở   một   thời phi   hiện thực .
Khi   đó   tôi   đang   phê   ma túy   và   rượu scotch .
Chúng tôi   nhảy ,   tôi   và   bồ tôi .
Bỗng nhiên ,   đèn   bật sáng   và ...
Chúng tôi   bị   truy quét .
Mấy   người   giả   nữ   bị   đưa   ra   và   cho   lên   xe   cảnh sát ,
và   súng   cũng   đã   được   rút   ra .
Bom   xăng   bay   ra .
Tôi   nghĩ ,   " Chúa ơi ,   cách mạng   đến   đây   rồi .   Tạ ơn Chúa . "
Các   người   xử tệ   với   chúng tôi   những   năm   qua sao ?
Giờ   đến lượt   chúng tôi .
Khi   tôi   đến   trung tâm ,   ở   đó   đã   bốc cháy .
GIỌNG   MARSHA   P .   JO HNSON
Sylvia   Rivera   và   họ   ở   công viên   uống   cốc-tai .
Còn   chúng tôi   ở   trên   đường   lật   xe   cộ
và ,   ôi trời ,   chặn   giao thông ,
la hét ,   hò   reo   đủ   cả .
Đêm   đó   đổ   máu   rất   nhiều .
Và   ngày hôm   sau phong trào   bắt đầu .
Thế   giới   đang   phải   chú ý   đến   điều   từng   cố bị   làm   ngơ .
Người đồng   tính   không   còn   ngoan   ngoãn   biến   mất
dưới   sự   khinh bỉ ,   nhạo   báng   hay   căm   ghét   nữa .
Người gay   hôm nay   đang   tranh đấu
để   được   thừa nhận   và   chấp nhận   đầy đủ   về   kinh tế   và   pháp lý .
-   Vì sao   cô   ở   đây   hôm   nay ?   -   Tôi   muốn   quyền   cho   người   gay .
Tôi   nghĩ   đã   đến   lúc   anh   chị em   gay   có   quyền lợi   của   mình .
Và   nhất   là   phụ nữ .
Marsha   có   bản tính   tốt .   Cô   ấy   hài   hước .   Cô   ấy   cười   nhiều .   KARLA   JAY ĐỒNG   SÁNG   LẬP   PHONG TRÀO   LGBT
Nhưng   đừng   nên   nhầm   lẫn   điều   đó
là   thiếu   mục   đích   nghiêm túc   và   quyết tâm   chính trị .
Sứ mệnh   cuộc   đời   cô   ấy   là   lan tỏa   hòa bình   và   thiện chí .
Khai sinh   việc   " không   cần   mặc   vest " .   AGOSTO   MACHADO   ĐỒNG   SÁNG   LẬP   LGBT
Bạn   có thể   thể hiện   bản thân .
Với   tôi ,   cô   ấy   trở thành   một   vị   bồ tát .
Một   con   người   thần   thánh rảo   bước   ở   Village
trong   bất cứ   trang phục   nào   cô   ấy   muốn ,   với   sự   thanh bình .
Sẽ   ảnh hưởng   đến   công việc   của   cô   ra sao ?
Tôi   không   có   công việc .   Tôi   sống   nhờ   phúc lợi .
Tôi   không   có   ý định   tìm   việc
chừng nào   đất nước   này   còn kỳ   thị người   đồng tính .
Đúng .
Công lý !
Sylvia   luôn   thẳng   thắn .
Cô   ấy   không   ngơi nghỉ .   Cô   ấy ...   Sylvia   rất   hăng   hái .
Đôi   mắt   dữ dội .   Mồm   miệng   sắc sảo .
Tiếng   cười   đầy   đặn   như   Marlene   Dietrich .
Sylvia   là   người   nghiêm túc .
Cô   ấy   tự   thúc   mình   lên   tiền   tuyến .
" Nhà   cho   dân   vô   gia cư !   Đồ ăn   cho   dân   nghèo !
Quyền lợi   cho   người   gay ! "
P !
-   O !   -   O !
-   W !   -   W !
-   E !   -   E !
-   R !   -   R !
-   Nói   đi !   -   Sức mạnh   gay !
-   Tôi   không   nghe   được !   -   Sức mạnh   gay !
To   hơn chút   nữa !
Sức mạnh   gay !
Sau   một   thời gian ,   tôi   nghĩ   họ   biết   là   họ   phải   tập trung   nhất
vào   lĩnh vực   không   ai   lên   tiếng   cho   họ ,
và   chỉ   họ   mới   lên   tiếng   được .   Đó   là   việc   người   chuyển   giới .
GIỌNG   SYLVIA   RIV ERA   Marsha   và   tôi   nghĩ   sẽ   có   ngày cần   làm   gì   đó   cho   bản thân .
Đó   là   lúc   STAR   ra đời .
Cách mạng   Vì   Người   Chuyển   giới Đường phố .
GIỌNG   MARSHA   P .   JO HNSON   Sylvia   Lee   Rivera   xứng   với   khen   ngợi   cho   STAR .
Tôi   chỉ   là   một   trong   số   đứng   sau   cô   ấy
làm   vai   trò   phó   chủ tịch   của   STAR .
Cô   ấy   biết   chính   xác   mình   nói   gì .
Cô   ấy   nói   đang   không   có   ai đại diện   cho   người   chuyển   giới ,   bạn   hiểu   chứ ?
Điểm   chung   đã   gắn   bó   họ   với   nhau ...
MARK SEGAL   ĐỒNG   SÁNG   LẬP   PHONG TRÀO   LGBT   ... lý do   tên   họ   nên   đi   chung ,
là   họ   giúp   những   người   trên   đường   phố ,
cố gắng   sống   cuộc   đời   mình .
Rất   nhiều   người   trên   đường   phố   phải   làm   mại dâm   hoặc   lừa   đảo
để   có   tiền ,   và   đôi khi   họ   không   có   chỗ   để   ở .
GIỌNG   SYLVIA   RIVERA   Marsha   và   tôi   khởi đầu   Nhà   STAR   để   giữ   bọn   trẻ   tránh   xa   đường   phố .
Để   giúp   bọn   trẻ   chấn   chỉnh   lại .
STAR   là   một   phần   của   cuộc   cách mạng   của   mọi   người ,
và   đó   là   lúc   cho   thế   giới   thấy   chúng tôi   cũng   là   con   người .
Tôi   không   biết   Marsha ,   nhưng   tôi   đã   rất   thân thiết   với   Sylvia .
Cuối những   năm   1960 ,
tôi   hẹn hò   với   Frankie ,   một   bảo   kê   ở   Stonewall .
Frankie   luôn   lừa   dối tôi ,
và   anh   ta cặp   với   bạn   thân   của   Sylvia   lúc   đó .
Sylvia   và   tôi   đã   không   hòa   thuận   lắm ,
tôi   đã   không   gặp   cô   ấy   trong   25   năm .
Ngày   nọ   tôi   có   đến   dự một   cuộc   họp ,   và   ai   ở   đó   nào ?   Sylvia .
Cô   ấy   ngồi   đối diện   tôi ,   và   cô   ấy   đứng   dậy   nói ,   " Tôi   biết   cậu . "
Tôi   cũng   đứng   dậy   nói   " Tôi   biết   cậu . "
Và   cái   nút   áo   này ,   cô   ấy   khâu   ở   bên   trái ,
nó   bung   ra   và   lăn   đến   chân   tôi .
Một   cô   gái   nhặt   lên   và   Sylvia   bảo ,
" Không ,   đưa   cô   ấy .   Cô   ấy   là người   của   chúng ta . "
Và   từ   lúc   đó ,   chúng tôi   trở   thành   bạn   rất   thân .
Chúng tôi   trò chuyện   ít   nhất   hai   lần   mỗi   tuần .
Cô   ấy   luôn   có mặt   vì   tôi   và   cộng   đồng .
Tôi   sẽ   không   quên   điều   đó .
Khi   chúng tôi   nói   về   Marsha ,   cô   ấy   luôn   rơi   nước mắt .
Cô   ấy   yêu   quý   Marsha ,   và   nói   rằng   đó   là   mẹ   của   chúng tôi .
Vụ   Marsha   P .   Johnson   tiến   triển thế   nào ?
Chứng cứ   có   vẻ   mâu   thuẫn   về   lần   cuối   cô   ấy   được   trông thấy .
Randy   nói   là   thấy   cô   ấy   vào   ngày   2-7 .
-   Cảm ơn   rất   nhiều ,   búp   bê .   -   Hân hạnh .
Rồi   có   người báo   là   thấy   cô   ấy   vào   đêm   4-7 .
Xác   được   phát hiện   ngày   6-7 .
Chúng ta   sẽ   hỏi   thêm   những   người   biết   cô   ấy
hoặc   báo   là   đã   thấy   cô   ấy   vào   thời gian   đó .
Đó   là   điều   chúng tôi   đang   cố   tìm   hiểu .   Sẽ   đi   đến   cùng .
Được .
Hãy   để   lại   lời   nhắn   sau   tiếng   bíp .   Khi ...
Tôi   có thể   giúp   gì ?
Vâng .   Cho   tôi   nói   chuyện   với   Daniel   Massanova ?
Tôi   đây .   Có   chuyện   gì   thế ?
Daniel ,   tôi   là   Victoria   Cruz .   Làm   cho   Dự án   Chống   Bạo lực .
Tôi   đang   làm   một vụ   từ   1992   được   mở   lại ...
-   Tên   nạn nhân   là   gì ?   -   Marsha   P .   Johnson .
Bà   nói   về   cô   gái   chết   trên   sông ?
Đúng .
Đó   là   vụ   do   Jimmy   Abreu   phụ trách .
Jimmy   cũng   như   tôi   đã   nghỉ   ở   Cảnh sát   New   York .
Anh   tình cờ   có   số   của   anh   ấy   chứ ?
Không ,   tôi   không   có .
Tôi   đang   cố   liên lạc   với   một   người   tên   James   Abreu .
Nghe   không   quen .
Tôi   không   biết   người   đó .   Ở   đây   không   có   ai   tên   là   James   Abreu .
-   Daryl   đây .   -   Tôi   đang   tìm   người   tên   James   Abreu .
Vâng ,   giữ   máy .   Jimmy ,   điện thoại .
Alô ?
-   James   Abreu ?   -   Vâng .
Chào ,   tôi   là   Victoria   Cruz .   Đang   làm   cho   Dự án   Chống   Bạo lực .
Tôi   đang   làm   một vụ   được   mở   lại   về   Marsha   P .   Johnson
là vụ ...   Cô   ấy   được   tìm   thấy   năm   1992   ở   bến   tàu   đường   Christopher .
Vâng .
Tôi   có thể   gặp   anh   nói   chuyện   về   vụ   này   không ?
Chắc chắn   là   không .
Tại sao   thế ?
Vì   tôi   đã   nghỉ   ở   Cảnh sát   New   York   và   bà   đang   gọi tôi   ở   chỗ   làm .
Ta   có thể   gặp   sau   giờ   làm chứ ?
Không ,   không   được .
Tôi   không   muốn   gặp   về   việc   gì   hết .
Anh   ta   không   muốn   nói   về   vụ án .
-   Đâu   muốn   nhìn   lại .   -   Chả thể   quản   họ   nói   gì .
-   Tôi   hiểu .   -   Không   biết   bà   đại diện   ai .
Tôi   còn   không   biết   bà   có   đúng   như   tự   xưng   không .
-   Bà   là   luật sư   à ?   -   Không   phải .
-   Bà   là   thám   tử tư ?   -   Không .
Tôi   cho   bà   lời   khuyên   nhỏ   nhé ?   Đừng   chơi trò   làm   thám tử .
Để   cho   ai   làm   được   thì   làm .
Được   rồi .
Đây   là   tôi hồi   năm   1967 .
Nhìn mái   tóc đi .
Lúc   đó   tôi   biểu   diễn .   Tôi   yêu sân   khấu .
Tôi   từng   làm   người   mẫu   đến   khi   họ   phát hiện   tôi   chuyển   giới ,
và   rồi   tôi   bị   đá   ra .
Hồi   1960 ,   nam ăn   mặc   như   nữ   là   trái luật .
Tôi   may mắn   là   mình   nhỏ   con ,
và   tôi   khó   bị   phát hiện .
Tôi   rất   cẩn thận   để   không   bị   bắt .
Loại   X   đây .
Đó   là   đồ đi biển   của   tôi ,   khi   cơ thể   còn   đẹp .
Tôi   có   vòng eo   khoảng   61   cm .
Tôi   có phúc   và   may mắn   khi   gia đình   chấp nhận .
Thực tế ,   mẹ   tôi   là   thợ may   váy   áo ,
và   bà   rất   ủng hộ   tôi .
Tôi   có   một   người   bạn   bị   giết   năm   1973 .
Đây   là   anh   ấy mặc   đồ nữ .   Carlos   Sanchez .
Chúng tôi   không   tìm   ra   ai   làm   hay ...   Một   vụ   bế tắc .
Bọn   họ   không   quan tâm .
Họ   chuyển   giới .
Bị   ruồng   bỏ .   Xã   hội   không   muốn   họ .
Tôi   từng   bị   những   cảm giác   đó ...
trải   nghiệm   cá nhân   của   tôi .
-   Victoria   à ?   -   Cô Kitty ?
Xin chào .
-   Thế nào ?   -   Cảm ơn   đã   đến .
Cảm ơn   đã   để   tôi   đến .
-   Cảm ơn .   -   Ngồi đi .
Cảm ơn   rất   nhiều .
Không   có   gì .   Cảm ơn .
Tôi   đã   nghe   nhiều   về   cô .
Là tốt   hay   xấu ?
-   Toàn   là   chuyện   thú vị .   -   Hay   lắm .
Cô   gặp   Marsha thế nào ?
Khi   ấy   tôi   13 ,   14   tuổi   gì   đó .
Tôi   luôn   đi   ngang   công viên   Sheridan   Square .
Và   khi   lần   đầu thấy   Marsha ,
chị   ấy   ăn   mặc   cầu kỳ ,   với   các   thứ lông   vũ   và ...
lớp   trang   điểm   không   ra   gì .
Marsha bảo ,   " Cưng   ơi ,   cưng   thật đẹp " ,
và ,   " Cưng   sẽ   thành   một   cô   gái   đẹp . "
Chị   ấy   hay   ghé   qua   và   nắm   lấy   tóc   tôi   kéo   lên   hai   bên ,
tôi   cảm   thấy   mình   thật   đặc biệt .
Nó   làm   tôi   cảm   thấy   mình   muốn   là   một   phần   trong   đám   đông   đó .
Marsha   và   tôi   duy   trì   là   bạn   tốt   cho   đến   tận   ngày   chị   ấy   chết .
Cô   thấy   cái   này   chưa ?   Một tờ   rơi   được   phát .   NGƯỜI   CHUYỂN   GIỚI   HUYỀN   THOẠI   ĐÃ   CHẾT
Tôi   nhớ   áp phích   này   được   dán   trên   cửa sổ   của   Uplift ,
là   cửa hàng   của   Randy   Wicker .
Và   Randy   có   một   chỗ   tưởng   niệm nhỏ   ở   đó .
Ừ ,   tôi   nhớ   cái   này .
Tôi   đã   đến   một   hai   lần   gì   đó   sau   khi   Marsha chết .
Để tỏ   lòng   tôn trọng   và   chia   buồn   với   ông   ấy .
Tôi   thật   sự   chưa   đọc   nó .
" Malcolm ,   46   tuổi ... "
Ồ ,   biểu tượng   của   Anvil .
Hay   quá ,   vì   vào   đêm   chị   ấy   bị   sát hại ,
chị   ấy   và   tôi   đáng lẽ   cùng   đến   Anvil .
Được ,   nói   tôi   nghe   về   lần   đó   đi .
Lúc   đó   là   ngày   4-7 .
Tôi   gặp   Marsha   trước   tiệm   sách   đường   Christopher ,
và   lúc   đó   là   ban   ngày .   Chị   ấy   mặc   đủ bộ   phụ   nữ .
-   Say   cỡ   nào ?   -   Marsha luôn   tỉnh táo   mà .
Chị   ấy   luôn   biết   mình   cần   làm   gì ,   bà   biết   đó .
Chúng tôi   chia tay ,   định   gặp   lại   vào   nửa   đêm ,
và   chúng tôi   sẽ   đi dạo   trên   các   con   đường .
Chúng tôi   định   đến   Anvil ,
vào   giờ   bình thường ,   2 : 00   hay   3:00   sáng   gì   đó .
Nhưng   chị   ấy   đã   không   đến .
Rồi   sau   đó ,   tôi   nhớ ...
khi   đó   tôi   ở   khu Stroll .
Chỗ dành   cho   nữ   và   người   giả nữ   nằm   ở   bên   trái .
Phía bên   phải   là   các   chàng trai   làm việc   của   họ .
Các   đồng   tính   nam .
Các   cô   gái   đã   nhắc tôi   cảnh giác .
" Cô   Kitty ,   coi   chừng .
Có   một   xe   toàn   mấy   gã   gốc   Ý   đang   lượn   lờ   xung quanh . "
Và   muộn   hơn   tối   đó ,   tôi   nghe   nói   Marsha   bị   kéo   lên   chiếc   xe   đó .
Vấn đề   là ...   Chúng tôi   đã   bảo   chị   ấy   đừng   lên   xe   đó .
Và   sau   đó   tôi   không   gặp   lại   chị   ấy   nữa .
Cảnh sát   ở   đồn Sáu ,   họ   phủi sạch chuyện   đó   như thể ...
lại   một   người   nữa   chết ,   chẳng sao   cả .
Điều   đó   làm   tôi   nghĩ ,   Victoria   ạ ,
chuyện   gì   xảy   ra   khi   một   bông   hoa   héo   úa ?
Nó   cứ   thế   chết   đi   và   bị   lãng   quên   à ?
Hy vọng   bông   hoa   đó   đã   kịp   rải   ra   ít hạt   giống
-   sẽ   lớn   lên   thành   một   phong trào .   -   Ừ .
Đó   là   điều   tôi   mong .
Cảnh sát   điều tra   một   vụ   có thể   do   thù ghét
làm   chết   một   phụ nữ   chuyển giới .
Islan   Nettles   21   tuổi   bị   tấn công   trên   đường .
Nettles   đang   đi   cùng   người   bạn   là   một   phụ nữ chuyển   giới   khác .
Cảnh sát   nói   một   nhóm   nam   tấn công   họ
khi   nhận   ra   Nettles   và   bạn   không   phải   là   nữ thật .
Người bạn   kể   với   điều   tra viên ,   khi   cô   ấy   chạy   đi   tìm   giúp đỡ ,
nghi phạm   đang   ngồi   lên   người   Nettles ,   đấm   vào mặt   cô   ấy .
Nettles   bị   đấm   vào   đầu ,   đập   xuống   đất .
Cô   ấy   hôn   mê   và   sau   đó   qua đời .
James   Dixon   21   tuổi   ra   tòa   ở   Tòa Hình sự   Manhattan .
Anh   ta   bị   buộc   tội   tấn công   và   giết   người .
Người   này   đánh   con   tôi   bằng   tay   trần   đến   khi   nó   chết .
Và   anh   ta   không   nên   đi   lại   trên   đường
vì   con   tôi   không   đi   được   nữa .
Anh   ta   đối mặt   năm   đến   25   năm tù .
Đứa trẻ   ấy   bị sát   hại   vào   tháng   Tám   năm   2013 .   TED   MCGUIRE   LUẬT   SƯ   CỘNG   ĐỒNG
Việc   này   cứ   diễn   ra ,   chúng tôi   theo   ba   năm   rồi .
Gia đình   đã   bị   lãng   quên .
Vụ   này   rất   quan trọng .   Nơi   này   nên   bị   vây   lại .
Nên   có   những   người   bên   ngoài   không thể   vào   trong .
Chúng tôi   từng   có   đám cưới   gay .   Mọi   người   đi dự .
Chúng tôi   từng diễu   hành dọc   các   con   đường   này .
Chúng tôi   bị   bắt   ở   đây .   Chúng tôi   tự   còng   mình   vào   thứ   đó .
Người   có   quyền ,   họ   làm   đám cưới   gay ,
và   giờ   họ   đã   đi ...   Họ   đã   đi   mất .
Họ   bỏ   lại   cộng   đồng   chuyển   giới .
Còn   lại   thì   sao ?   Chữ   T   thì   sao ?
Bà   nhớ   chữ   T tức   là   người   chuyển   giới chứ ?   Trong   LGBT ?
Chừng   nào   người   của   tôi   khắp   nước Mỹ   còn   chưa   có   quyền lợi   của   họ ,
chẳng   có   lý   do   gì   để   ăn   mừng .
Đó   là lý   do   tôi   đấu tranh   cho   quyền lợi   gay   từng   ấy   năm .
Năm   1973 ,   họ   nói tôi   và   Sylvia   Rivera   là
chúng tôi   dẫn   đầu diễu   hành   Tự   hào Gay ,
người   chuyển   giới   ở   hàng đầu   của   diễu   hành .
Cưng   à ,   đám   chết nhát   đó   để   người   mặc   đồ nữ
ở   đâu   đó   phía   sau .
DIỄU HÀNH   TỰ HÀO   GAY   1973   Cưng   à ,   làm thế   không   đúng .
Họ   không   quan tâm   bạn   có mặt   từ   đầu   của   phong   trào gay ,
biểu tình   trong   đồ   phụ nữ .
Họ   không   quan tâm .
Người   chuyển   giới cảm   thấy   họ   đang   bị   đẩy   ra   bên   lề .
Rằng   chỗ   của   họ   ở   Stonewall ...
vị trí   của   họ   từ   đầu   đã   bị   quên lãng .
GIỌNG   SYLVIA   RIVERA   Người ta   đã   hứa   sẽ   cho   tôi   phát biểu .
Và   họ   mâu thuẫn   về   việc   để   người   mặc   đồ nữ   lên   sân khấu .
Vì   bọn   tôi   bị   cho   là   loại   riêng .
Nhưng   nếu   không   vì   người   chuyển   giới ,   thì   đâu   có   phong   trào   gay .
Bọn   tôi   là   tiên phong .
Tôi   bảo ,   " Kiểu   gì   tôi   cũng   sẽ   phát biểu . "
Một   người   đàn ông ,   Sylvia   lên   đây ,   và ...
Chờ   một   chút .   Tôi   muốn   tránh   rắc rối .
Đây   là   ngày   đoàn tụ .   Tôi   muốn   tất   cả   vui .
Sylvia !
Chào   cưng !
Tất cả   hãy   im lặng !
Tôi   đã   cố gắng   cả   ngày   để   lên   đây
vì   những   anh chị   em gay   của   các   bạn   ở   trong   tù !
Họ   viết   thư   cho   tôi   mỗi   tuần ,
và   mong   các   bạn   giúp đỡ !
Các   bạn   chẳng   làm   cái   quái   gì   cho   họ   cả !
Họ   viết   cho   STAR ,   không   phải   cho   một   nhóm   phụ nữ .
Họ   không   viết   cho   phụ nữ .   Họ   không   viết   cho   đàn ông .
Họ   viết   cho   STAR   vì   chúng tôi   đang   cố   làm   gì   đó   cho   họ .
Nhưng   các   bạn   bảo   tôi   cụp   đuôi   mà   đi .
Tôi   sẽ   không   chịu   đựng   việc   này !
Tôi   từng   bị đánh .   Tôi   từng   bị   gãy   mũi .
Tôi   từng   bị   ném   vào   tù .
Tôi   đã   mất   công việc .
Tôi   đã   mất   căn hộ   vì   việc   giải   phóng   gay .
Và   các   bạn   đối xử   với   tôi   thế   này   à ?
Các   bạn   bị   cái   quái   gì   vậy ?
Suy nghĩ   đi !
Tôi   tin   vào   sức   mạnh   gay .
Tôi   tin   việc   chúng ta   giành quyền lợi ,
nếu   không   tôi   đã   không   ở   đây   chiến đấu   vì   quyền lợi   của   các   bạn .
Đó   là   những   gì   tôi   muốn   nói .
Đến   mà   xem   người   của   các   bạn   ở   Nhà   STAR   tại   đường   12 .
Những   người   đang   cố   làm   gì   đó   cho   tất cả   chúng ta ,
không   phải   những   người   nam   nữ   thuộc   một   câu   lạc   bộ   da   trắng   trung lưu !
Đó   là   chỗ   các   bạn   đều   thuộc   về !
Cách mạng   ngay   bây   giờ !
Sức mạnh ...   Sức mạnh   gay .
To   hơn !   Sức mạnh   gay !
Tôi   bị   tổn thương ,   và   tôi   cảm thấy ...
phong trào   đã   hoàn toàn   phản bội ...
những   người   mặc   đồ   nữ   và   người   đường phố .
Và   tôi   thấy   những   năm   tôi   dành   cho   họ   là   một   sự   lãng phí .
Nên   tôi   về   nhà ,   khóa   cửa lại .
Nếu   không   phải   vì   Marsha ,   giờ   tôi   không   ở   đây .
Tôi   có   60   vết   khâu   trên   cánh   tay   này .
Cô   ấy   về   nhà   và   thấy   tôi   đang   chảy   máu   đến   chết .
Sau   diễu   hành   năm   1973 ...
tôi   rời   bỏ   phong trào .
Tôi   xuất hiện   trở   lại   ở   Westchester .
Chào   buổi   tối ,   thưa   quý vị .   Chào   mừng   đến   Sảnh   Âm nhạc   ở   Tarrytown .
Tôi   muốn   cảm ơn   đặc biệt   đến   mọi   khán   giả   vì   vẫn   ủng hộ   chúng tôi .
Tất nhiên ,   ban đầu   các   bạn   thấy   lạ lùng .
Tôi   không   phiền   đâu .
Tiếp   theo ,   bạn   làm   bạn   với   mọi   người .
Tôi   cảm thấy   đã   giải phóng   rất   nhiều   người
chỉ   với   việc sống   ở   vùng ngoại   ô   này ,   và   là   chính   mình .
Với việc   làm   người   mặc đồ nữ .
Và   họ   cảm kích .   Thật   thế .
Đó   là   cách   tôi   cởi   bỏ   gần   hết   mọi   tức giận .
Nhưng   tôi   sẽ   không   tha thứ   cho phong trào
vì   những   gì   họ   làm   với   cộng   đồng   của   tôi .
-   Ôm   tôi   nào .   -   Ôm .   Xin lỗi .
Hay   lắm .   Rất   vui   được   gặp   bà .
Ôm thích   lắm .
Ừ ,   tôi   thích   ôm   thế   mà .
-   Ôm chặt .   -   Tôi   mở   ra   nhé ?
-   Được   chứ .   -   Cảm ơn .
-   Bà   có thể   đốt   nó   nếu thích .   -   Đốt   à ?
Nhang   ấy .
Chelsea ,   lại   đây   nào .   Cô   bị   sao   thế ?
-   Ôm   tôi   nào .   Chúc lành .   -   Chúc lành .   Bà   thế nào ?
Bất cứ   gì   cô   có thể   nói   với   tôi   đều   rất   có   ích   đấy .
CHELSEA GOODWIN   LUẬT   SƯ   CỘNG   ĐỒNG   Tôi   không   biết   gì   nhiều   hơn   Randy   Wicker   cả .
Cô   có thể   cho   tôi   biết   về   các   cảnh sát   có mặt   lúc   đó ?
-   Tôi   không thể .   -   Vậy   à ?
-   Không .   -   Được   rồi .
Cô   đã   điều tra   trên   một   chiếc   xe van   trắng   cùng   Randy .   Nhớ chứ ?
Cô   luôn   hút   nhiều   vậy
hay   chỉ   vì   cô   lo lắng ?
Tôi   luôn   hút   nhiều   như vậy   khi   ở   đây .
Giống   như   đi   câu .   Ta   hoặc   bắt   được   gì   đó   hoặc   không .
Ta chỉ   như   đi   câu   nhấp   thôi .
Bắt đầu   lại   nào .
Randy   muốn   nói   chuyện   về   Marsha   và   Marsha chết   như   thế nào ,
và làm   sao   chúng tôi   nghi   cô   ấy   bị   giết .
Và liệu   tôi   có thể   điều tra   không   chính thức   và   không   quy cách .
Tôi   đã   điều tra ,   và   chẳng   được   gì .   Ước   gì   tôi   có   gì   đó .
Cô muốn   đi   đâu ?
Muốn   đỗ   xe .   Nói   chuyện   với   các   cô   gái .
Ừ .
Anh   sẽ   ở   chỗ   cửa sổ   phía   sau   đó   với   máy quay .
Đóng   cửa   lại   để   không   lộ   ánh sáng .
Tôi   đã   dò   hỏi   quanh   bến   tàu   và   khu   xung quanh .
Và   hỏi   quanh   vì   tôi   biết   rất   nhiều   cô   gái
chỉ   đi   bộ   loanh quanh ,
tự mình   xem   xét   vấn đề ,   hoặc   mặc kệ .
Anh dính   vào   chuyện   này   bao lâu   rồi ?
Mười   hai   năm .
Cô   ở   đường   phố ,   không   có   chỗ   đi ,   không   tiền .
Hầu   hết   các   cô   gái   chưa   đủ tuổi .
Đa số   họ   bị   vứt   đi   hơn   là   bỏ   trốn .
Những   người   lớn   hơn ,   giống tôi ,   khởi đầu   khi   chúng tôi   còn   trẻ   và ...
-   Vậy   cô   là   người   sống sót .   -   Phải .
Tôi   là   người   duy nhất   còn   sống   trong   các   cô   gái   ban đầu .
Chuyện   gì   xảy   ra   với   đa   số   họ ?
Dùng   ma túy   quá liều ,   tự sát ...
bị   sát hại ,   bởi   bọn   vô danh   và   ma cô .
Rất   nhiều   cô   cứ thế   biến   mất   như   Ma rsha vậy .
Không thể   hiểu   Marsha hồi   1992   mà   không   có   bối cảnh ...
Người   chuyển   giới   bị   chết   thật   sự   có   quá   nhiều .
Ý   tôi   là ,   nằm   đó   chết ,   và ...
chẳng   ai   quan tâm   đến   việc   làm   gì   với   chuyện   đó   cả .
Bà   rõ   việc   này   hơn   tôi .
Trước   Dự án   Chống   Bạo lực ,   đây   là   chỗ   tôi   làm
từ   1993   đến   1996 ...
đến   khi   tôi   bị   tấn công   tình dục   và thể   xác
bởi   y tá   và   hộ lý   ở   tòa   nhà   này .
Ngay   sau   khi   chuyện   này   xảy   ra ,   tôi   không thể cảm thấy   đất   dưới   chân   mình .
Tôi   thức   dậy   vào   buổi   sáng   và   cứ thế   bước đi .
Cứ   như   tôi   bước   trong   mê   muội ,   nhưng   khi ...
tôi   dừng   ở   đường   Congress .
Tôi   có   một   con   dao   trong   túi   vì   tôi   muốn   xử   bọn   họ .
Điều ngăn   tôi   lại   là   tôi   đã   nghĩ   đến   mẹ   tôi ,
và   bà   ấy   sẽ   nghĩ   sao   nếu   tôi   vào   tù .
Mất   ba   ngày   tôi   mới   có   đủ   gan   vì   tôi   rất   giận   dữ .
Và   cuối   cùng   tôi   đã   gọi   đến   AVP .
Người   nghe   máy   rất   thấu hiểu   và   biết   tôi   đang   trải   qua   việc   gì .
Tôi   nói   với   cô   ấy   hơn   hai   giờ   về   những   gì   tôi   cảm thấy .
Cơ quan   đó   đã   đứng   bên   tôi   một   năm
khi   tôi   cứ   tiếp tục   đến   tòa ,   đi tới   đi lui ,
vụ án   bị   hủy ,   vụ án   bị   hoãn .
Và   tôi   cảm thấy   được   ủng hộ ,   nên   tôi   muốn   đền   đáp .
Tôi   tình nguyện   làm   cho   Dự án   Chống   Bạo lực .
May   cho   tôi ,   có   một   vị   trí trống   là   trợ lý   hành chính ,
và   từ   đó ,   tôi   tiến   dần   lên   luật sư   tư   vấn bạo lực   gia đình .   TỪNG   LÀ NẠN   NHÂN ,   GIỜ   GIÚP   ĐỠ
Tôi   tự   giúp mình ,   gia đình   mình   và   cộng đồng .
Rồi   AVP   có   dự   điều tra   không ?   EDDIE   DEGRAND   TẬP   SỰ   Ở AVP
-   Vụ   Marsha ?   -   Vâng .
-   Có .   -   Được   rồi .
-   Chúng ta   liên quan   từ   1980 .   -   Vâng .
Trong   thời gian   đó ,   chúng ta   liên quan   đến   vụ án ,
và   đây   là   vài tờ   rơi   mà   AVP   đã   phát   ra .
Đó   là   Marsha .   Đó   là   giấy   chứng tử   của   cô   ấy .
Chúng tôi   không   có   báo cáo   say   xỉn hay   bức ảnh   nào   cả .
Chúng tôi   cố   xem   tình trạng   của   cái   xác thế   nào ,
và   liệu   có   một   cái   lỗ   trên   đầu   cô   ấy   không .
Có   vẻ   rất   nhiều   người   nghĩ   đó   là   vụ   giết   người ,
-   hoặc   cô   ấy   bị   đẩy .   -   Ừ .
Nhiều   người   nghĩ   đó   là   cố ý   thủ tiêu .
Nhưng   lúc đầu   họ   nói   là   tự sát .
Có   người   nói   cô   ấy   đã   cho   đi   các   thứ ,
-   hoa   và   vài   món   quần áo .   -   Vâng .
Đôi   khi ,   lúc   người   ta   sắp   tự sát ,
-   họ   cho   đồ đạc đi .   -   Vâng .
Nhưng   hồi   đó ,   cô   ấy   luôn   như   vậy .
-   Cô   ấy   luôn   cho ...   -   Luôn   cho   đồ đạc .
Có   người   nói ,   " Tôi   thích khăn   của   chị . "   " Đây   này . "
Cô   ấy   đưa   khăn   cho   họ ,   hoặc   cô   ấy   đi   quanh   tặng hoa .
Đó   là   Marsha .
Cô   ấy   có   quá   nhiều   thứ   để   sống ,   như   mong   chờ   Tự   hào Gay .
Cô   ấy   xuất hiện   ở   đó ,
và   thể hiện   bản thân ,   vui vẻ   với   bản thân ,   đại loại   vậy .
-   Đó   là   Marsha   bình thường .   -   Vâng .
Marsha !
-   Marsha !   -   Marsha !
Nhưng   cảnh sát ,   họ   không   chú ý   việc   đó .
Đó   là   điều   họ   đã   quen   vứt   bỏ   đi .
Mọi   thứ   cứ   thế trôi   đi .
Chẳng   có   gì   thay   đổi .
ISLAN   NETTLES   LÀ   CHỊ   EM   TÔI   Không   công lý ,   sẽ   không   có   yên   bình !
Vụ   này   thế nào   rồi ?
Họ   sẽ   có   động thái .   Họ   đang   chuẩn bị .
Họ   sẽ   chọn   bồi   thẩm   vào   thứ   Hai .
Được   rồi .
Ông   ấy   đã   khai hai   lần   rồi ,   với   thám tử   và   với   nhân chứng .
Bà   nghĩ   sẽ   mất   bao nhiêu   thời gian ?
Ai   biết   được ?
Hồi   1970 ,   ta   đã   trải   qua   việc   này .
Nhưng   khi   đó ,   bà   không   nghe   nói   về   những   vụ   giết   người   này .
Bà   không   nghe   nói   vì giờ   truyền thông   đưa   tin   nhiều .
Phải .   Đúng   thế .
Tôi   sẽ   nhắn   cho   người yêu .   Xin lỗi ,   tôi   có   việc riêng ...
-   Chúa   ơi .   Người yêu .   -   Tôi   đang   yêu   ông   ấy .
-   Bà yêu   ông   ấy ?   -   Đúng   thế .
-   Bà   sẽ   hối tiếc .   -   Tại sao   bà   nói   thế ?
Cô   gái   nhỏ   ngốc ,   cô   gái   nhỏ   dao động
Vậy   mới   là   tôi ,   hả ?
Em   không   muốn   anh ta   khi   anh ta   muốn   em
CHIẾN   ĐẤU   VÌ   MẠNG SỐNG   DIỄU   HÀNH   NẾN   VÌ   BỆNH   AIDS
Cô   ấy   đã   cố   giúp đỡ   trong   đại dịch   AIDS .
Nếu   bạn   bệnh ,   cô   ấy   sẽ   ngồi cạnh .   COCO   RODRÍGUEZ   BẠN CỦA   MARSHA
Cô   ấy   ghé   và   hỏi ,   " Cô   ổn chứ ?   Cô   có   cần   gì   không ? "
Lúc   đó   cô   ấy   giúp   một   người   sống   sót .
Tôi   luôn   gặp   những   người   trẻ
mà   không   có   ai   muốn   ở   gần   họ   và   giúp   họ .
Nên   tôi   giúp   họ ,   có   một   chỗ   ở ,
có   thức   ăn ,   hay   chút   tiền lẻ   trong   túi .
Họ   không   vô cớ   gọi   tôi   là   " Không   Nề   Hà "   Johnson .
Bạn   không thể   tìm   ra   một   cánh   bướm   nữa   như thế   trong   đời .
Cô   ấy   luôn   thay đổi   diện mạo   của   mình .
Không thể   rõ   cô   ấy   sẽ   mặc   gì .
Bạn   không   biết   cô   ấy   sẽ   mặc   gì .
Thấy   chiêu   đãi   sáng   nay   chứ ?   Anh   có   thích   không ?
Chiêu đãi   sáng nay   là   gì ?
Làm tóc   một   chút .
Thấy   áo   lông tôi   cho   cô   ấy   chứ ?
Cô   ấy   đây ,   Hoa   hậu Mỹ .
Sáng mai ,   tôi   sẽ   đãi   anh   ăn   sáng .
-   Tôi   sẽ   làm   bữa   sáng   cho   anh .   -   Ừ .
-   Tôi   sẽ   mặc   đồ Valentine .   -   Tôi   thích   lắm .
-   Anh   sẽ ...   -   Cho   bữa   sáng ?
Ừ ,   anh   sẽ   mặc   đồ nữ .
Bạn   sẽ   ngạc nhiên   trước   số   đồ đẹp
Randy   để   ở   đây   cho   tôi   mà   tôi   còn   chưa   mặc .
Bộ   vest   nhung đỏ ?
Phải ,   và   mấy   bộ   đồ lông   nữa .
Chúng tôi   sẽ   chiêu đãi   bạn   sáng   mai ,
hãy   sẵn sàng   để   bị   trụy   tim   nhé .
-   [ " Alexis " ]  Đang   ghi   lại   à ?   -   [ phóng   viên] Ừ .
-   [ " Alexis " ]   Lúc   này   à ?   -   [ phóng   viên] Ừ .
[ Marsha] Anh   ấy   sẽ   cố   viết   bài   báo   giúp   chúng ta .
[ phóng   viên ]   Tôi   cố lấy   chút tin
về   chuyện   xảy   ra   ở   đường West ,
việc   cảnh sát   quấy   rối   mọi   người .
[ " Alexis " ]   Hồi   tôi   làm việc   với
Đội   Trọng án   đồn   số   Sáu ,
mấy   tên   đáng   sợ   này   đã   tát   tôi ...
đe   dọa   giết   tôi ,
nói với   tôi   ngay   trong   đồn ,   trước   mặt   mọi   người .
Gã   đeo   kính   nói ,   " Mày   là   gì ,   gái   hay trai ? "
Tiếp theo   là   tôi   bị   đấm   vào   hàm .
[ " Chichi " ]   Lần đầu ,   chúng tôi   ở   một   góc đường ,
có   người   nói ,   " Chạy đi . "
Họ   bắt đầu   đánh   tôi   và   đá   vào   ngực tôi .
[ Marsha ]   Họ   làm   thế   với   rất   nhiều   người   bỏ   chạy .
[ " Tina " ]   Gã   rút   súng   ra .
Gã   nói ,   " Nếu   mày   quay   lại   đây ,   tao   sẽ   bắn   mày . "
Cảnh sát   khác   nói ,   " Tôi   phải   ném   nó   xuống   nước .
Nhưng   nó   gầy   quá .   Chắc   khó   chạm   đáy . "
[ Marsha ]   Phải .
[ " Alexis " ]   Có vẻ   họ   tin   công   việc   và   nghĩa vụ   của   họ
là   tách   người   chuyển   giới ra ,   tra   tấn người   chuyển giới .
AVP   ghi   lại   bao   nhiêu   người   chuyển   giới bị   giết   vào   1992 ?   CỚM   BẨN
Mùa hè   đó   là   mùa   hè tệ   nhất   từng   có .
Chúng tôi   có   nhiều cuộc   diễu hành .   Chúng tôi   biểu   tình suốt ,
đó   là   cách   thu hút   công chúng   và   cảnh sát .   MATT   FOREMAN   CỰU GIÁM   ĐỐC   AVP
Nhưng   bạo lực chống   LGBT   đạt   đến   đỉnh   cao .
Năm   đó   chúng tôi   có   1 . 300   báo cáo   về   tội   ác   do kỳ   thị .
Một số   do   cảnh   sát   làm ?
Phải .   Nếu   bà   nhìn   báo   cáo   hàng   năm   ở   đó ,
bà   sẽ   thấy ,   12 % ,   18 %   trong   đó
là   bạo lực   do   cảnh sát   gây   ra .
Đây   là   sau   hay   trước   khi   Marsha chết ?
Nó   đã   diễn   ra   trước   chuyện   của   Marsha ...
CÔNG   LÝ   CHO MARSHA   .. . và   tiếp tục   một   thời   gian   dài .
Cả   một   thời kỳ   đó .
Chúng tôi   đau lòng ...
CÓ   NGƯỜI   BỊ   ĐÁNH   Ở ĐÂY   .. . với   làn   sóng   tấn công   tàn nhẫn   này ,
nhất là   trong   hoàn cảnh   quanh   cái   chết   của   Marsha .
Quan hệ   của   cộng đồng   với   đồn số   Sáu thế nào ?
Không   tích cực ,   bởi   vì
không   có   phản ứng   thích hợp   từ   cảnh sát   với   những   vụ   bạo lực   này .
Không   có   phản ứng   thích hợp   từ   tổng hành dinh cảnh sát   New   York
xuống   cho   đến   tận   đồn   số   Sáu .
Họ   không   chú ý   đầy   đủ   đến   những   tội   ác   giống   kiểu   xảy   ra   cho   Marsha .
Rõ ràng   là   cô   ấy   đã   bị giết ,
và   rõ ràng   là   cảnh sát   đã   không   có   sự   chú ý   thỏa đáng   dành   cho   nó .
Tôi   không   còn   bình yên   ở   nhà   nữa ,   búp   bê   ạ .
Bạn   cùng   phòng   Randy   của   tôi   đang   nhắm   vào   người   từ   Ủy   ban   Liên   hoan .
14-6-1992   BA   TUẦN   TRƯỚC   KHI   MARSHA CHẾT   -   Tommy ,   cảm ơn .   -   Không   có   gì .
Anh   ấy   dự   những   chuyến   đi   quan trọng   với   các   tổ chức   này
để   thay đổi   những   người   xung quanh .
Việc   đó   có thể   làm   bạn   bị   giết .
Cưng   à ,   và   chờ   đến   khi   họ   bắt   cưng   vì   lấy   tiền   của   họ   đi .
Randy   cố   đưa   tôi   vào   việc   đó .
Tôi   bảo   anh   ấy   tôi   không   cắn   lưỡi   mình   vì   người   khác .
Tôi   bảo   tôi   không   muốn   phiền   phức .
Nên   cưng   ạ ,   chúng tôi   tự   hỏi   khi   nào   băng   đảng   đến   cùng   súng   đạn .
Tôi   hiểu   ý cô .
Và   khi   băng   đảng   đến ,   cưng   ạ ,   chúng   nói ,
" Sao   lại   phát tờ   rơi ?   Có   gì   chống   lại   bọn   tao   à ? "
" Tôi   không   có   gì   chống   các   anh .
Chỉ   là   bạn   cùng   phòng tôi   nghi   ngờ ...
các   anh   sử dụng   mánh khóe . "
Xin chào ,   tôi   là   Randy   Wicker .
Tôi   đã   bắt   đầu   chiến dịch
vạch   trần   và   thay   thế   Ủy   ban   Liên   hoan Đường Christopher .
Tôi   nản   với   điều   hành   mờ ám
của   Liên   hoan Đường Christopher   vào   Ngày Tự   hào Gay .
Tiền   từ   các   liên hoan   đó   đi   đâu ?
Nhiều   lời   đồn Ủy   ban   Liên   hoan Đường Christopher   do băng   đảng   điều khiển .
Ta   sẽ   giành   lại   liên hoan   này ,   dùng   nó   vì   cộng   đồng .
Giành   lại   ngày   này .
Nhớ   sự   kiện Giành   Lại   Ngày   Của   Mình   ở   đây   chứ ?
CANDIDA   SCOTT   PIEL   NHÀ   TỔ   CHỨC   NGÀY   TỰ HÀO   LGBT
Ở đây   Randy   cố   đòi   lại   Liên   hoan Đường Christopher   từ   băng   đảng ?
Tôi   nhớ   ông   ấy   có   những   bảng hiệu .   Nó   là ...
việc   liên quan   đến   ông   ấy .   Tôi   không   nhớ   ngày   cụ thể .
Ai   quản lý   Liên   hoan Đường   Christopher
vào   lúc   đó ,   cô   nhớ chứ ?
Nếu   bạn   phụ trách   và   quyết định   hợp lý ,   mọi   người   sẽ   theo .
Di sản   của   Tự hào   sẽ   tổ chức   diễu hành   thường niên ,   tụ   họp   và   nhảy   múa .
Và   ta   sẽ   diễu hành   vào   trung tâm   theo   Đại lộ   Năm ,   và   khu   Village .
Ở Village ,   có   một   Liên   hoan Giải   phóng Đường Christopher thường niên ,
cơ bản   là   các   quầy hàng   và   bán   thịt   xiên ,
một   liên hoan   đường   phố   bình thường .
Người quản   liên hoan   đó   là   Ed Murphy ,
từng   là   bảo   kê   ở   Stonewall ,   và   bạn   anh ta   là   Red   Mahoney .
Red   Mahoney   là ...
bà   biết   đó ...
trợ lý   của   anh   ta .
Họ   làm việc   cho   bộ phận   Mafia   quản lý   các   quán   rượu   gay   khi   đó .
Họ   làm việc   họ ,   chúng tôi   làm việc   mình ,   và ...
Lý do   tôi   đưa   chuyện   này   ra   là   vì
Marsha   đi   khắp   nơi   nói   băng   đảng   bám   theo   cô   ấy .
-   Vì   thế   tôi   hỏi   những   câu   này .   -   Tôi   có thể   hiểu   là   bà   thấy   chán nản .
Nhưng   kinh doanh   quán   rượu   gay   không   phải
nơi   bà   đưa   những   kẻ   bắn   giỏi   vào ,
cũng   không   phải   nơi   đưa   những   người   giỏi   làm   ăn .
Bà   đưa   vào   đó   đứa   cháu   ngu ngốc   không thể   làm   du côn   được .
Nó   có   khả năng   xuất hiện   và   thu phần   trăm   của   nó   ở   cửa quán ,
và   bán   giấy   vệ   sinh   giá   cao .
Randy   Wicker   thuê   Sam   Ciccone
để   làm   một   cuộc   điều tra ,
và   có   một   người   tên   là   Jacques Garon .
Đã   có   vài   lời   buộc   tội   đối với   Ủy   ban   Liên   hoan
rằng   nó   được   băng   đảng   chống   lưng .
JACQUES   GARON   GIÁM   ĐỐC   ỦY   BAN   LIÊN   HOAN   Hai ,   ông   đang   kiếm   rất   nhiều   lợi nhuận   từ   việc   này
và   không   đưa   gì   về   cho   cộng   đồng gay .
Đầu tiên   về   liên hệ   với   băng   đảng .
Lời đồn   đó   có   nhiều thế   kỷ rồi .
Tôi   đã   ở   ủy ban   bảy   năm
và   không   hề thấy   liên hệ   băng   đảng
vì   nếu   có   thì   tôi   sẽ   không   liên can .
Thứ   hai ,   kiếm   nhiều   tiền   ư ?   Chúa ơi ,   ước   gì   là   thật .
Tiền   duy nhất   chúng tôi   có ...
QUAN   TRỌNG   NHẤT :   KHÔNG   TIỀN MẶT ;   KHÔNG   HỢP   TÁC
.. . là   qua   doanh thu   các   quầy   ở   đường   Christopher   vào   thứ Sáu .
Và   số   tiền   đó   để   làm   gì ?
Tiền   đó   được   dùng   theo   nhiều   cách .
Chúng tôi   giúp   rất   nhiều   người   suốt   năm .
Chúng tôi   không   làm   to   chuyện   đó   vì   không   muốn .
Thật nhục   khi   loại   người   đó ,   Jacques Garon   và   Red   Mahoney ,
đang   quản lý   các   sự kiện   đặc biệt   của   chúng ta .
Chúng ta   hãy   đòi   lại   liên hoan   này .
Ta   sẽ   quản lý   nó   vì   cộng   đồng .
Ta   chẳng   sợ   gì   ngoài   sợ   chính   nỗi   sợ .
Randy   Wicker   nói   hãy   giữ   niềm   tin .
Randy   giỏi   gây   mâu   thuẫn   giữa   mọi   người .
Nhưng   sao dừng   ở   việc   giết   Marsha ?   Sao   không   trừng   phạt   Randy ?
-   Rồi .   -   Được   rồi .
Đây   rồi .   Ta lại   đến   nữa .
-   Số bảy .   -   Nhật ký   gọi   điện ,   bà   tìm   nó   à ?
Ừ ,   nhật ký   gọi   điện .   Xem   có   gì   mà   chúng ta   bỏ   qua   không .
Có lẽ   là   một   trong   hai   hộp   bên   kia .   Chết tiệt ,   chẳng   biết   nữa .
Cái   gì   đây ?
-   Bà   Vicky ,   cần   giúp   chứ ?   -   Không .
Nhìn   này ,   bà   Vicky .
Chờ   chút .
Nó   đây   rồi .
-   Thấy   rồi   à ?   -   Vâng .
Được .
" Nhận   được   cuộc   gọi .   Biết   Randy   Wicker   chứ ?
Nói   Randy   Wicker   để   cho   Jacques Garon ,   Red   Mahoney   và ...
không   thấy   tên ...   được yên ,
không   thì   việc   xảy   ra   cho   Marsha   Johnson   sẽ   xảy   ra   cho   ông ta . "
Chết tiệt .
Đó   là   một   cuộc   gọi   đáng   sợ ,
nhất   là   trong   hoàn cảnh   quanh   cái   chết   của   Marsha
và   mọi   thứ   đang   diễn   ra   với   Ủy ban   Liên   hoan .
Và ...   tôi   không   biết   liệu việc   này   có   xảy   ra   cùng   ngày .
Ông   nhận   được   cuộc   gọi   từ   Rodger   McFarlane
và   ông ta   nói   là   nhớ   đã   thấy   Marsha
vào   ngày mùng   năm   lúc   4 : 00   sáng ,   ở   đường   22 .
Ông   ta   nói   Marsha   sợ   hãi
và   bị   hai   gã   bám   theo   đi   về   phía   Tây   đến   con   sông .
-   Việc   đó   có   được   báo   cho   cảnh sát   không ?   -   Có   báo cáo .
Vì   việc   đó   xác định   có   người   thấy   Marsha   vào   ngày mùng   năm
và   xác   cô   ấy   được   thấy   vào   mùng   sáu .
Chúng tôi   đã   công khai   lời   khai   đó .
Việc   theo   nó   là   tùy   ở   cảnh sát .
Phải .   Việc   đó   sẽ   kết   nối việc   Randy   thách thức   băng đảng ,
cuộc   gọi   ông   nhận   được   về   việc   Marsha   bị   bám theo   và   cái   chết   của   cô   ấy .
Những   chi tiết   đó   chắc chắn   khớp   nhau .
Những   mảnh   tin tức   nhỏ
chỉ   ra   chính   xác   những   gì   chúng tôi   đã   nói   lúc   đó ,   rằng ...
Marsha   không   chết   do   tự sát .
Ở   bất cứ   cộng   đồng nào   khác ,
nếu   có   một   anh   hùng   tương   tự   bị   phát hiện   đã   chết
dưới   tình huống   không   rõ   ràng ,
hiển nhiên   là   thành phố   sẽ   phải   dốc   các   nguồn lực   của   mình
để   tìm hiểu   chuyện   gì   xảy   ra .
Đội Án   Chưa   Phá ,   Thám tử   Litwin .   Tôi   giúp   được   gì ?
Vâng ,   chào   Thám tử   Litwin .   Tôi   là   Victoria   Cruz .
-   Bà   thế nào ?   -   Khỏe ,   cảm ơn .
-   Còn   anh ?   -   Rất   tốt ,   cảm ơn .
Được   rồi ,   tôi   biết   bà   đã   nói   chuyện   với   vài   thám tử   về   hưu ,
và   họ   đã   gọi   cho   tôi   vì   tôi   điều   tra   vụ   này   hai   năm   trước .
Tôi   sẽ   không   nói   là   cô ta   tự sát ,
nhưng   không   có   bằng   chứng   tin   cậy   nào   cho   thấy   cô ta   bị   giết .   Không   có .
Để   tôi   hỏi   anh   một   câu .
Cảnh sát   có   từng   ghi nhận   những lời   đe   dọa dành   cho   Randy   Wicker ?
Việc   đó   không   hề   có .   Tôi   không   có   ghi   nhận   nào   cả .
Nên   tôi   thật   sự   không thể   nói   gì   về   việc   đó .
AVP   có   chuyển   thứ   đó   cho   sở   cảnh sát ?
Họ   nói   là   có   chuyển .
Thế   còn   việc   thấy   Marsha
lúc   4 : 00   sáng   ngày   mùng   năm   ở   đường 22 ?
Cô   ấy   khá sợ   hãi   vì   có   hai   người   đàn ông   bám   theo   cô   ấy
khi   cô   ấy   đang   vội vã   đi   về   phía   sông   Hudson .
Liệu   cảnh   sát   có   từng   ghi nhận   hai   người   đàn ông   bám   theo   cô   ấy ?
-   Tôi   không   thấy   ghi chép   nào .   -   Anh   không   thấy ?
Không ,   chẳng hề   có   gì   được   chuyển   cho   cảnh sát
về   việc   cô ta   được   thấy   vào   mùng   năm   và   bị   bám   theo .
Việc   đó   mới   đối với   tôi .
-   Ông   thế   nào ?   -   Rất   khỏe .
Được   rồi ,   nghe   này .
Tôi   có   vài   câu cần   hỏi   ông   bởi   vì   những   gì ...
-   Những   gì   chúng tôi   tìm ra ...   -   Được .
.. . chỉ   đến   bọn   băng   đảng .
Được .
Ông   biết   gì   về   chuyện   đó ?
Marsha ...
có   vẻ   sợ   bọn   băng   đảng   hoặc   Mafia .
-   Và   tôi   không ...   -   Vì sao ?
Vì   lúc   đó   tôi   đang   điều   tra   Ủy   ban   Liên   hoan Đường Christopher .
Ông   và   Marsha   từng   trò chuyện   về   chủ đề   này   chưa ?
Việc   ông   đối đầu   Liên   hoan Đường Christopher   và   băng đảng ?
Có lẽ   đó   là   lý   do   cô   ấy   không   muốn   về   nhà .   Cô   ấy   nghĩ   mình   gặp   nguy hiểm .
Chắc   cô   ấy   có   nêu   vấn đề   với   tôi   về   việc   tôi   đang   làm .
Tôi   không   nhớ .
Nhưng   nếu   cô   ấy   có   nói ,   tôi   sẽ   cười to ,
vì   với   tôi ,   đó   chỉ   là   đấu tranh   chính trị .
Tôi   không   nghĩ   đấu tranh   chính trị   nghiêm trọng
đến   nỗi   giết   bạn   cùng   phòng tôi   vì   không   thích   điều   tôi   làm .
Di sản   của   Tự   hào   cố   kiểm soát   Liên   hoan vài   năm   trước   khi   tôi   làm ,
và   họ   đã   bị   đe dọa .
-   Bởi   ai ?   -   Bọn   băng   đảng .
Họ   bảo   tôi ,   " Randy ,   đừng   làm   thế .   Chúng tôi   từng   cố   làm   và   đã   bị dọa . "
Tôi   bảo ,   " Tôi   sẽ   làm việc   đó . "
Ngày   28-7 ,   họ   đã   đe dọa   ông .
Đây .
Lúc 5:55   ngày   28 ,   năm   phút   trước   khi   AVP   đóng   cửa ,
người   báo tin   cho   tôi   nhận   điện .   " Biết   Randy   Wicker   chứ ? "
Matt   nói ,   " Có . "   Sau   đó   hắn   nói ,
" Nói   Randy   để   cho   Jacques Garon ,   Red   Mahoney , "
và   một   người   khác   không   ghi   rõ   tên ,
" được yên ,   hoặc   việc   xảy   ra   cho   Marsha   Johnson   sẽ   xảy   ra   cho   ông ta . "
Và   người   đó   cúp máy .
Chúa ơi .
Tôi   chắc   anh   ta   không   kể   lại   với   tôi .   Tôi   sẵn sàng   cược   là ...
Vậy ông   chưa   từng   bị   đe dọa   khi   đối đầu   họ ?
Không .   Tôi   chưa hề ...   Ai   mà   quên   việc   đó   được   chứ ?
Khi   người ta   nói   với   tôi   những   chuyện   về   băng đảng ,
tôi   sẽ   là   người   bảo   là ...
Đừng   nói   đến   mức   đó .   Tôi   thật   sự ...
Giờ   nhìn   lại ,   tôi   nhận   ra   mình   đã   bị   phủ nhận .
Có thể   đó   là   lý do   cô   ấy   tránh   xa ,
và   tại   sao   tránh   xa ,   cô   ấy   vẫn   chết ...
Thay   vì   ở   nhà   và   an toàn   ở   Hoboken ,   bà   biết   đó ,   với   tôi ,
và chú   chó ,   và   gia đình   chúng tôi .
Ông   đang   tự   trách mình   à ?
Phải ,   tôi   nghĩ   thế ...   Việc   đó   thật sự   làm tôi   phiền lòng .
Tôi   đã   không   biết   việc   đó .
Đây   là   một   buổi   tụ   hội   tuyệt vời .
Và   cô   ấy   sẽ   rất   tự hào .
Hãy   nhớ   tên   họ ...   Tên   cô   ấy   là   Marsha   P .   Johnson ,
và   P đại diện   cho   " Không   Nề   Hà "   Johnson !
Cảm ơn   tất cả .   Cảm ơn   rất   nhiều .   Marsha   cảm ơn   tất cả .
-   Ừ ,   Randy !   -   Cảm ơn ,   Randy .
-   Hoan   hô   Marsha !   -   Hoan   hô   Marsha !
Cô   đã   sống   ở   đây   bao lâu ?
Tôi   ở   đây   từ   thời điểm   một   tuần   trước   Ngày Tự   hào Gay   năm   nay .
Đây   là   ngôi   nhà   nhỏ   của   tôi .
Khi   nhận   được   điện   báo   Marsha   đã   chết ...
một   phần   của   tôi   đã   chết   theo   cô   ấy
vì   có   một   thỏa thuận   giữa   chúng tôi   là   chúng tôi   sẽ   cùng   vượt   sông   Jordan .
Và   với   tôi ,   đây   là   sông   Jordan .   Sông Hudson .
Và   đó   là   lúc   tôi   bắt đầu   uống   loại   rượu
mạnh   hơn   loại   tôi   đang   uống .
Sau   cái   chết   của   Marsha ...
tôi   quay   lại   Thành phố   New   York .
Chúng tôi   là   lịch sử   của   các   bạn !
Cô   ấy   không   ở   đây ,   nhưng   hiện diện   về   tinh thần ,   Marsha   P .   Johnson .
-   Cô   ấy   luôn ...   -   Phải .   Cô   ấy   luôn   cùng   tôi .
Luôn   luôn .
Cô   ấy   sẽ   luôn   đi   đầu cuộc diễu   hành   này .
Hãy   để   Marsh   ở   đó .
Không thể   quên   được   Marsh .
Phòng   Hồ sơ ,   Henry .
Chào   cô   Henry .   Tôi   là   Victoria .
Tôi   đã   gửi   một   yêu cầu   về   việc   lấy   ra
hồ sơ   khám   nghiệm   y   khoa   một   vụ án   hồi   năm   1992 ,
và   liệu   cô   đã   nhận   được   chưa .
Được   rồi ,   Victoria ,   tôi   chuẩn bị   gửi   bà   một   lá   thư
để   báo rằng ,   hiện   giờ ,   văn phòng   chúng tôi   không   tìm   được   hồ   sơ vụ   này .
-   Cô   không   tìm   được   hồ sơ   à ?   -   Đúng   thế .
Có   lý   do   cụ thể   nào   cho   việc   đó ?
Tôi   không   biết .   Nó   không   có   trong   lưu trữ   và   không   có   trong   thùng   chứa .
Lạ lùng thật .
Chuyện   như vậy   đôi   khi   vẫn   xảy   ra .
Phòng   ban   khác   phát hiện   hay   là   phòng   ban   của   cô   phát hiện ?
Chỉ   có   phòng tôi   mới   được   giữ   các   hồ sơ   đó .
Và ...
Trong   tất cả   vụ án   năm   1992 ,   chỉ   có   duy nhất   hồ sơ   đó   mất   à ?
Tôi   không   nói   thế .
Tôi   chưa hề   nói   thế ,   và   sẽ   không   bao giờ   nói   thế .
-   Tự   cô   tìm   kiếm ?   -   Phải .   Đúng   thế .
Và   tôi   có thể   nói   chuyện   với   ai   để   giải quyết   được   gì   đó   của   vụ   này ?
Tôi   không   biết   nối   bà   với   ai   cả .
Hôm nay   chúng tôi   ở   đây   để   ủng hộ   công lý   cho   Islan   Nettles .
Phiên tòa   sẽ   bắt đầu   lúc   9 : 30 .
Mong   là   kết quả   của   phiên   tòa ,   dù   kết   thúc   lúc   nào ...   JENNIF ER   LOUISE   LOPEZ   LUẬT   SƯ   CỘNG   ĐỒNG
.. . sẽ   là   án   tối đa   cho   James   Dixon ,
người   bị   buộc   tội   giết   Islan   Nettles .
Mức   án   tối   đa   là   25   năm ,
và   chúng tôi   yêu cầu   công tố   đòi tòa   như   thế .
Bà   đã   theo vụ   của   Marsha .
Thế vụ án   này   có ...   Nó   có   giúp   đem   lại   chút   ánh   sáng   nào
cho   những   vụ   bạo lực   cũ   nhắm   vào   người   chuyển   giới ?
Không .   Ngược lại .
Như   đa số   các   vụ   chống   người   nữ   chuyển   giới ,
họ   viện cớ phòng   vệ   do   hoảng sợ ,
hoặc   họ   nghĩ   là   có thể   che   giấu   đi ,
và   mọi   người   sẽ   không   để   ý .
Bà   có thể   nói   thêm   một   chút   về   phòng   vệ   do   hoảng   sợ   này   chứ ?
Phòng vệ   do   hoảng   sợ ?   Họ   không   biết   cô   ấy   chuyển   giới .
Có   một   vụ   hồi   năm   1997 ,   vụ   Fitzgerald .
Họ   đón   người   nữ   này   ở   một   quán   rượu   gay   nam ,
và   đưa   về   nhà .
Ở tòa ,   anh   ta   không   biết   cô ta   là   nữ   chuyển   giới .
Người   nữ   này   bị   đâm   nhiều   nhát ,   và   anh   ta   thoát   tội .
Viện   đến   phòng   vệ   do   hoảng sợ .   Giống   như   vụ   Nettles   bây giờ .
Anh ta   nói   mình   hoảng   sợ .   Đó   là   cái   cớ biện hộ .
Cao   tốc   phía   Tây   cần   sửa   chữa .   Sẽ   là   một thời   gian   dài .
Có   lo ngại   về   việc   di   dời   người   ở   đó .
Người vô   gia cư   được   yêu cầu   di chuyển   vào   8:00   sáng   mai .
Kế hoạch   cần   đến   Đại   lộ   Sông   Hudson ,
cây   cối ,   đường   bảy   làn ,   đường   cho   xe đạp ,   người   đi bộ ,   trượt   patin .
Người   vô gia cư   sẽ   phải   dọn dẹp   đồ đạc   của   họ   và   ra đi .
Có   sự   tức giận   và   tuyệt vọng   ở   đây
với   khoảng   30   người   vô   gia cư   xem   Bến   tàu   54   là   nhà   họ .
Đến   một   mái   ấm   nào   đó ,   hoặc dùng   dịch vụ   sẵn có   thì   sao ?
Đó   không   phải   cho   anh   à ?
Các   mái   ấm   thành phố   không   an toàn .
-   Anh thấy   ở   đây   an   toàn   hơn ?   -   Phải .
Đây   gọi   là   truy quét .   Chứ   chẳng   phải   là   đuổi .
Truy quét .   Như thể   chúng tôi   là   rác .
Có   quá   nhiều   tòa   nhà   ở   Manhattan   này   rồi ,
và   họ   không thể   bỏ   ra   một   tòa   nhà   để ...
có lẽ   là   15   người   vào   đó   và   cố gắng   cải tạo   nó sao ?
Những   năm   1970   Marsha   và   tôi   đã   tự   làm   điều   đó .
Phải ,   tôi   điên ,   vì   thế   giới làm   cho   tôi   điên .
Đừng   vào   nhà   tôi !
Xin lỗi ,   đừng   vào   nhà tôi !
Marsha ,   chúng tôi   đã   cố gắng .   Tôi   chỉ   có   thế   nói   thế .
-   Chào   cô   Henry .   -   Một   bưu kiện   đã   được   gửi   cho   bà .
Vậy   là   cô   đã   gửi   báo   cáo   pháp y .
Tôi   gửi   cho   bà   những   gì   tôi   tìm   được ,   được   chứ ?
Vậy   là   chúng tôi   sẽ   sớm   nhận   được   nó ?
-   Đúng .   -   Được   rồi .
Cảm ơn   cô .   Cô   đã   giúp   rất   nhiều .
-   Chào   Eddie .   Vào đi .   -   Chào   bà .
-   Cô   đem   báo cáo   đến   hả ?   -   Vâng .
Cô   Henry   nói   nó   chỉ   là   một phần .   Nó   là   một   phong   bì   to   à ?
Khá   nặng   đấy .
Có vẻ   ít ỏi .
" Phòng   Khám nghiệm   Y   khoa ,   Thành phố   New York ,
đã   thực hiện   khám   nghiệm   xác   của   Malcolm   Michaels
vào   ngày   7-6-1992 ,   lúc   1 : 30   sáng . "
Nhưng   ban đầu   họ   xem   là   chết   đuối ,
rồi   có   khoanh   tròn   " có thể   là   giết   người " .   Ở đây   này .
Có vẻ   họ   tìm   thấy   khác   biệt   về   màu   sắc ,
nhưng   không   có   chứng cứ   chấn thương .
-   Ổn   chứ ?   -   Sọ   không   bị   thương .
" Có   một ... "
Tôi   không   biết   từ   này .
Ta   nên   nhờ   một   khám   nghiệm viên   khác   xem .
-   Hoặc   tìm ...   Tìm   ai   đó ...   -   Nhờ   chuyên   gia   xem   báo cáo   này .
-   Tiến sĩ   Kildare .   -   Tiến sĩ ...   Là ai ?
Ông   ấy   làm   trước   thời cô .
" Hình ảnh   trong   CD . "
Được   rồi .
Chúa ơi .
Cái   chúng ta   có   là   một   vụ   chết   đuối   không   nhân chứng .
Cô   ấy   rơi   xuống   nước   khi   vẫn   còn   sống   và   còn   thở .   TIẾN   SĨ   MICHAEL   BADEN KHÁM   NGHIỆM   ĐỘC   LẬP
Đây   không   phải   tình huống   cái   chết   xảy   ra   ở   nơi   khác ,
bằng   cách   nào   đó ...   JEAN   MICHAELS   CHỊ   CỦA   MARSHA
.. . rồi   đưa   xác xuống   nước .
Cô   ấy   bị   đẩy   xuống   nước ,
hay   bị   đuổi   theo   và   rơi   xuống   nước   do   tai nạn ,
thì   báo cáo   pháp   y   không   nói   rõ .   Tùy   vào   điều tra   của   cảnh sát .
Có thể   loại   trừ   tấn công   bạo   lực không ?
Có ,   không   có   bằng   chứng tấn công   bạo lực .
Không   chấn thương ,   không   bị   thương   do   va chạm ,   dù   ở   bộ phận   cơ thể   nào .
Xương   sọ   không   nứt ,   não   không   bị   tổn thương .
Còn   cái   lỗ   trên   đầu ?
Xác   bị   thương   sau   khi   chết ...
-  Được .   -   ... do   các   mảnh   vụn   trôi   nổi .
Xác bắt   đầu phân   rã   nhanh hơn   trong   nước   ấm .
Nên   chỗ   trông như   vết   rạch   dài   bên   trái ,
-   thật   ra   là   vì da   bong   ra .   -   Được   rồi .
Chỉ   là   da   tách   ra   bình thường .
Tôi   không   nghĩ   đó   là   tự sát .
Có thể   là   tai   nạn .   Có thể ...
Người ta   nói   bến   tàu   đó   đổ   nát .
Có thể   chú   ấy   lọt   vào   một   cái   hố   trên   bến .
Hoặc   người   ta   có thể   bám   theo   chú ấy ,
và   vì   không   có   chứng cứ   chấn thương   nào   trên   người ,
đâu   phải   họ   đánh   và   ném   chú ý   xuống   nước .
Họ   có thể   đuổi   theo ,   dọa   nạt ,   và   chú   ấy   rơi   xuống   bến   tàu .
Phải ,   điều   đó   có thể   gợi   ra   vấn đề   án   giết   người ,
vì   nếu   có   người   bị   đuổi   theo ...
và   chạy   ra   trước   xe   hơi ,
hoặc   vô tình   rơi   xuống   nước ,   lọt   xuống   nước ,
cũng   có thể   gọi   là   giết   người .
Chúng tôi   có   tài liệu   cho   thấy   cô   ấy   hoảng   sợ ,   bị   bám   theo .
Người   đáng   tin   đưa   báo cáo   này   cho   cơ quan   chúng tôi ,
và   nó   còn   chưa   được   điều tra .
Chà ,   không   có ...
quy chế   về   giới hạn   của   giết   người ,   và   việc   đó   vượt   quá mức   của   tôi .
Có   gì   đó   không   ổn .
Chúng tôi   va   vào   tường   khi   làm việc   với   thành phố .   BEVERLY   TILLERY   GIÁM   ĐỐC   AVP
Mỗi   lần   tôi   nói   chuyện   với   cảnh sát ,   họ   cứ   phủi   tôi   đi .
Có   gì   đó   không   ổn .
Mỗi   lần   tôi   gọi   điện ,   " Bà   phải   làm thế   này ,   thế   này . "
Có   gì   đó   không   ổn .
Sao   lại   là   vụ   cụ thể   này ?
Tôi   nghĩ   ta   nên   bước   một   bước   cao   hơn   nữa ,
và   tìm   sự   hỗ trợ   từ   đâu   đó   bên   ngoài   Thành phố   New York ,
để   xem xét   những   gì   ta   đang   có   ở   đây .
Rõ ràng   là   cảnh sát   không   hợp tác   trong   vụ   này .
Chúng ta   không   có   sự   vô tận   về
con   người ,   thời gian   hay   nguồn   lực   đâu .
Và   tôi   không   chắc   có   điều   gì   liên quan   trong   việc   đó   nữa .
Hôm nay ,   mọi   người   đã   dự phiên   tòa   xử vụ   Islan   Nettles .
Ý   tôi   là   có   rất   nhiều   vụ ,
và   rất   nhiều   vụ   không   có   hướng   giải quyết .
Trong   vài   tháng   qua ,   chúng ta   có   nhiều vụ   giết   người   khắp   cả   nước .
Người   chuyển   giới   bị   tấn công ,   ta   làm   gì ?
Đứng   lên ,   chống lại .
Tám   phụ nữ   chuyển giới   khắp   nước   đã   bị   giết   trong   34   ngày   qua .
Đã   có   hơn   400   người   bị   giết   trong   thập   kỷ vừa   qua .
Phụ   nữ   chuyển   giới đối   mặt   bạo lực   dữ   dội nhất
trong   cộng   đồng LGBTQ .
Một   phụ nữ   chuyển   giới   bị   siết cổ   đến   chết .
Cảnh sát   nói   cô   ấy   bị   đâm   nhiều   nhát .
Tiếng   lóng   đường   phố   là   đeo   dây .   Anh   ta   mặc   như   nữ .
Và   xấu hổ   cho   truyền thông   khi   gọi   chúng tôi   là   nam   mặc đồ nữ .
Xấu hổ   cho   truyền thông .
Việc   này   không thể   lơ đi .   Hãy   bỏ   tay   khỏi   chị em   tôi .
Ta   không   xử lý   nhu cầu   ngay   bây giờ
là   quay   lại   và   dành   thời   gian   điều   tra   vụ   này   sao ?
Hoặc   thậm   chí ,   nó   có   ý nghĩa   gì ?
Nó   có   ý nghĩa   gì ?   Công lý   cho   Marsha .
Bỏ tay   khỏi   người   chị em   tôi !
-   Bỏ tay   khỏi   chị em   tôi !   -   Và   công lý   cho   nhiều   người   khác .
Rõ   ràng   ta   có thể   làm   gì   đó   cho   một   vụ   đã   chìm   từ   lâu ,
rồi   tìm   kiếm   công lý ,
không   phải   cho   gia đình   mà   cho   cộng   đồng .
-   Tôi   biết ...   -   Đây   là   lịch sử .
Một   phần   lịch sử   chúng ta .   Tôi   rất   tin   như   thế .
Và   tôi   cũng   lo lắng   về   tương lai .
Bỏ tay   khỏi   chị em tôi !
Bỏ tay   khỏi   người   chị em   tôi !
Bỏ tay   khỏi   chị em   tôi !
Dù   chuyện   gì   đã   xảy   ra ,   cũng   phải   là   ở   quanh   đây .
Chúng tôi   sống   đúng   với   bản chất .   Đây   là   chúng tôi .   Là chúng tôi   lúc   ở   nhà .
Chúng tôi   chỉ   muốn   là   chính   mình .
Là người   phụ nữ   bên   trong ,   biểu lộ   ra .
Phải không ?   Tôi   sai   à ?
Cô   ấy   nói   đúng .   Rất   uyên bác .
Ban đầu ,   chỉ   có   Chelsea   và   tôi .
RUSTY   MAE   MOORE   LUẬT   SƯ CỘNG   ĐỒNG
Sau   đó   mọi   người   bắt đầu   đến .
Chúng tôi   bắt đầu   nghĩ   mình   là ,
bạn   biết   đó ,   đây   là   ngôi   nhà   Sylvia   và   Marsha   từng   ở .
Và   chúng tôi   thật   sự   xem   Nhà   STAR là   hình mẫu   tham khảo .
Họ   đây .   Tôi   phải   chụp   bức   ảnh   này .
Cô   ấy   từng   vô   gia cư ,   từng   sống   ở   bến   tàu .
CHELSEA GOODWIN   LUẬT   SƯ   CỘNG   ĐỒNG
Và   tôi   nói ,   " Chị   không   vô   gia cư   nữa .   Tôi   có   một   chỗ .
Tôi   mà   còn   chỗ ,   chị   không   vô   gia cư . "
Cô   ấy   không   dọn   vào   ngay ,   mà   bắt đầu   đến   chơi .
Cô   ấy   làm vài   việc   ở   sân   sau ,   ở   quanh   nhà
thay   cho   tiền   nhà .
.. . đi   trên   đường   phố .
Chúng tôi   phải   giúp   nhau .   Thật   sự   vậy .   Việc   đó   rất   quan trọng .
Người   ở   nhà   rất   thân   với   Sylvia .
Có thể   xem   cô   ấy   là   mẹ   họ   và   khuyên   bảo   họ .
Cô   ấy   nói   chuyện   với   họ .
Nhưng   khi   cô   ấy   tỉnh   rượu ,   cô   ấy   đối   xử   tốt   hơn   nhiều   với   họ .
Cứ   như   bỏ   rượu   đột   ngột vậy .   Bùm ,   không   uống   nữa .
Chúng ta   phải   nhớ ,   phải   đấu   tranh   tiếp   với   chính quyền   này
vì   đây   là   chính quyền
sẽ   luôn   luôn chia   rẽ   chúng ta .
Đó   là   lúc   cô   ấy   quay   lại   với   vai   trò   của   mình ,   tôi   nghĩ   thế ,
là   một   nhà   hoạt động   trong   cộng   đồng .
Và   đột   nhiên ,   chúng tôi   thấy   mọi   người   đi   lên   nói ,
" Cô   là   Sylvia   Rivera ,   phải   không ?   Tôi   tưởng   cô   đã   chết ! "
Tôi   bắt đầu   nhận   ra   là
cô   ấy   thật sự   có   tương lai   trong   cộng   đồng .
Đó   là   bữa   tiệc   lớn ,   và   sứ mệnh   là   chống   lại   sự kỳ   thị .
Trên   đường phố   của   Rome ,
Tự   hào Gay   Thế   giới   Quy tụ   200.000   người   chuyển giới   và   đồng tính   nam   nữ
từ   Ý ,   cũng   như   Mỹ ,   Pháp   và   Đức .
Tôi   rất   hân hạnh   được   ở   đây   đại diện   cho
phong trào   giải phóng   gay   và phong trào   người   chuyển   giới
từ   tận nước   Mỹ .
Vào   31   năm   trước ,   tôi   không   nghĩ   mình   sẽ   có   nhiều   con   cháu thế ,
nhưng   tôi   tự hào   khi   giải phóng   các   bạn .
Tự   hào muôn   năm   và   hãy   yêu quý   nó ,
và   tiếp tục   cuộc   đấu tranh   của   các   bạn   khắp   thế   giới !
Đám   đông   phát điên .
Một   lúc   nào   đó   trong   bài   phát biểu ,
họ   gọi   tôi   là   huyền thoại   sống   bằng   tiếng   Ý .
Mistica .
Chúa   ơi ,   thật   khó khăn .
Rồi   mọi   người   đi   lên   hôn tay   tôi ,
họ   hôn tôi   hai   lần ,
và   tôi   đi   qua   khung   cảnh   đó
với   chút   tiếng   Anh   mà   họ   biết .
" Cảm ơn   vì   những   gì   cô   làm   ở   Stonewall . "
Tôi   thật   sự   xúc động   về   chuyện   đó .
-   Đoán   xem ?   -   Sao ?
Đoán   xem   giờ   mẹ   được   đi   vào   đâu   nào ?
Được   vào   nhà   thờ .
-   Nhà   thờ ?   -   Mẹ   làm   ở   nhà   thờ .
Cô   sẽ   làm   gì ?
-   Gói   đồ   ăn   và   việc   khác .   -   Có   trả   tiền ?
-   Ừ .   -   Khó   tin   quá .
Tôi   có thể   về   nhà   và   nói   là   tôi   đã   thật   sự   cố gắng   tạo   sự   khác biệt .
Hôn nhân   tạo   ra   điều   ấy .
-   Cô   ấy   làm   tôi   thành thật .   -   Thế   à ?   Tốt   quá .
Tôi ,   Sylvia   Rivera ,   trong   mọi   người ,   được   phép   vào   nhà   thờ .
Lúc   qua đời   vì   ung thư   gan   vào   tuần   trước ,   Sylvia   Rivera   được   50   tuổi .
Hầu như   cho   đến   lúc   chết ,   cô   ấy   vận động   về   pháp lý
để   bảo vệ   quyền lợi   của   thiểu   số   bị   khinh   thường   nhất   này .
Vì   người   chuyển   giới !
Không   nghi ngờ   gì ,   có   rất   nhiều   câu chuyện   về   Sylvia .
Có   cái thật ,   có   cái   hoang   đường .
Lãnh   đạo   vĩ   đại   nào   cũng   thế   cả .
Và   tối   nay   đừng   nhầm   lẫn   rằng ,
Sylvia   Rivera   là   người   mẹ   của   phong trào   chúng ta ,
một   lãnh đạo   vĩ đại   của   chúng ta .
Tôi   đã   mệt   mỏi   chuyện   người ta   tấn công   và   sát hại   phụ nữ   chuyển   giới .
Tôi   muốn   việc   đó   thay   đổi ,   và   nó   sẽ   thay đổi .
Vì ta   sẽ   thúc đẩy   việc   này   đến   khi   được .
Không   ai   buộc   tội   bọn   người   đó   cho   đúng .   XENA   GRANDICHELLI   TÌNH   NGUYỆN   VIÊN   Ở AVP
Chúng   không   bị   như   những   kẻ   giết   người   khác .
Chúng chỉ   bị   giam   một   thời gian   rồi   thả   ra .
Chánh án   và   công tố   viên   này   phải   làm   đúng .
Kết   tội   hắn   ta   như   với   người   bình thường .
Như   mọi   người   biết ,   hôm nay   là   tuyên án .
Đầu tiên ,   Công tố   sẽ   đọc ,   theo   tôi   biết ,   là   lời   tuyên bố .
Tôi   sẽ   đọc   lời   tuyên bố   được   gửi   cho   tôi
bởi   cha   ruột   của   Islan   Nettles .
Ông   ấy   yêu cầu   đích   thân tôi   đọc   thay   ông   ấy .
" Từng   có   một   cá nhân   hướng ngoại ,   trẻ   trung ,   tinh thần   tự do ,   hứa   hẹn ,
có   tương lai   tươi sáng ,
có   tiềm   năng   tạo   dấu   ấn   trên   thế   giới .
Nhưng   việc   đó   đột   ngột   bị   ngừng
bởi   một   cá nhân   bực   bội   vì   bị   bạn bè   mình   trêu chọc
rằng   anh   ta   không   biết   người   phụ nữ   anh   ta   cố nói   chuyện
thật   ra   là   một   phụ nữ   chuyển giới .
Anh ta   đã   quyết định   khi   tỉnh táo   là   đánh phụ   nữ   đó   đến   chết
vì   con   người   cô   ấy
và   vì   sự   xấu hổ   mà   anh   ta cảm   thấy   mình   phải   chịu .
Tôi   rất   tự   hào   về   bản thân   của   con   bé .
Nhưng   dù   gã   này   bị   bao nhiêu   năm   tù ,
sẽ   không thể   lấp   đầy   lỗ hổng   lòng   tôi
mà   một   người   có   tương lai   tốt   như   thế ,
đứa   con   duy nhất   của   tôi   và   món   quà   của   đời   tôi   đã   từng   lấp   đầy . "
Anh   Dixon ,   tôi   kết án   anh   mức án   phải   ngồi   tù
với   thời gian   12   năm .
Được   rồi ,   tạm   dừng .
Ông   nghiền nát   chúng tôi ,   giết   chúng tôi .
Gã   trai   trẻ   này   chỉ   phải   ngồi tù   mười   năm   rưỡi ,
không   học   được   gì ,   ra   tù   và   tái phạm .
Việc   này   cần   dừng   lại .
Chúng tôi   sẽ   không   để   như thế   nữa .
Trước   sau   gì   ai   cũng   phải   ra   đi .
Ngày mai   không   hứa   hẹn   với   ai .
Tôi   học   được   thế   ở   nhà   thờ   khi   năm tuổi .
Và   tôi   không   hề quên   điều   đó .
Mỗi   ngày   đều   đáng   giá .
không   bao giờ   cầm   vũ khí chống   lại   ngài hay   người   kế   vị   ngài .
Xin Chúa   chứng giám .
Ở yên đó .
Robert ,   cha   cậu   là   ông   bạn   quý   của   ta .
Chiến   binh   vĩ   đại   đã   cứu   mạng ta   ở   miền   đất   Thánh .
Cậu   đã   chiến đấu   kiên cường   suốt   tám   năm   nhưng   luôn   không   đúng   phe .
Ta hoan   nghênh   lời   thề   tái   lập   của   cậu   và   chấp nhận   sự   quy phục   của   cậu .
-   Thế thôi ?   -   Vâng ,   Bệ   hạ .
Tốt .
Các   lãnh   chúa   Scotland   của   ta   hôm nay ,   từng   người   đã   nguyện   trung   thành   với ta
như   chúa   tể   đích   thực .
Mọi   lãnh địa bị   tịch thu   trong   cuộc   xung đột   này   giờ   sẽ   được   trả   lại   cho   các   ngươi .
Thấy   đó ?   Không   tệ   lắm .
Ta   hi vọng   các   ngươi thấy   những   năm   đối đầu   đó   là   vô ích ,
và   nhận   lấy   trách nhiệm   cho   cuộc   đổ máu   có lẽ   đã   tránh   được .
Lãnh   chúa   John Comyn ,   Lãnh   chúa   Robert   Bruce ...
Hãy   bước   lên .
Ta   hiểu   hai   gia tộc   các   ngươi   đều   có   tuyên bố   đanh   thép   về   vương   vị   Scotland .
Tuy nhiên ,   không   ai   được   ủng hộ .
Do   đó ,   nước Anh   sẽ   tiếp tục   cai   trị
lãnh thổ   của   các   ngươi   và   thu   thuế   định kỳ .
Phó   vương   của   ta ,   -   ngài Aymer   de Valence ...   -   Thưa Bệ   hạ .
.. . sẽ   chỉ   huy   một   hội đồng   chính quyền   mới   của   Scotland .
Hai   ngươi   sẽ   được   vinh dự phục vụ   dưới   trướng   ngài   ấy ,
và   hãy   nắm   lấy   cơ hội   đó ,
nếu   khôn ngoan   thì   hãy   dàn   hòa giữa   hai   ngươi   đi .
Bắt tay   nào .
Giờ   ta   hãy   trở lại   như   trước   đây :
-   là   bạn   bè !   -   Phải !
Nổi   nhạc   lên !   Rượu !   Mở   tiệc   nào !
Rob !   Tâu Đức   vua ...
Một   ngày   đáng   nhớ ,   Bệ   hạ .
Robert !
Hẳn   là   đau   với   ngươi .
Tôi   chắc   trước   đó   tôi   còn   tệ   hơn ,   thưa Điện   hạ .
Nhớ   mùa hè   của   chúng ta   ở   Westminster   chứ ?   Hồi ta   còn   nhỏ .
Những   cuộc   rượt   đuổi ,   đọ   kiếm   gỗ tay đôi   của   chúng ta ...
Ngươi luôn   rất   giỏi   mọi   thứ .
Chỉ   vì   tôi   già   hơn   ngài   thôi .
Đấu   kiếm   lúc   này   thì   sao ?
Như   ngày xưa ?
Và   rồi   phá   vỡ   lời   thề   của   tôi ?
-   Đã   có   lệnh tước   khí giới ,   thưa Điện   hạ .   -   Im   đi .
Năm   bảng   Anh   cho   người   giành   thế   thượng   phong .
Mười   đi .
Nghe   nói   ngươi   đã   thích   đánh   cuộc   rồi .
Piers ,   lấy   kiếm   cho   anh   ta .
Không   may   là   ngươi   có   chút ý   niệm   cảm tính   là   đấu   tranh   vì   người   dân .
Cũng   dễ hiểu .
-   Khởi đầu   không   tốt   lắm ,   Bruce .   -   Lo   cho   mình   đi ,   anh   bạn .
Còn   đáng   mến   nữa .
Tôi   chỉ   muốn   thắng   thôi .
Vậy   là ...
William Wallace ,
tên   phản   loạn   cuối   cùng   đang   kháng cự ...
-   Rất   nhanh !   -   Tốt   lắm !
Đồ khốn .   Ngài   phải   uống   bao nhiêu   đây ?
Còn   lâu   mới   đủ .
Bình tĩnh   đi ,   Robert .
Họ   nói   hắn   ta   sống   trong   rừng   Selkirk .
Một số   người   có lẽ   coi   hắn ta   là   kẻ   tử đạo .
Số   khác   coi   là   gã   điên .
Ngươi nghĩ   sao ?
Tôi   nghĩ   anh   ta   là   người   đàn ông ...
yêu   đất   nước   mình   hơn   chính   mình .
Ứng khẩu   khéo   đấy .
Được   rồi .   May   là ...
các   quý   tộc   Scotland   các   ngươi   không   có   chung   khát vọng   đó .
Không   bọn ta   phải   giết   hết   các   ngươi   mất .
James   Douglas .   Dừng lại .
Hoàng tử ...   Hoàng tử !
" Hoàng tử ,   Hoàng tử ! "
-   Gì   đây ?   -   Cha   ngài
muốn   gặp   ngài ngay .
Im đi !   Đồ ngu   sụt sùi .
-   Cậu   muộn   rồi .   -   Việc   này   có   ý nghĩa   với   tôi .
Hãy   dùng   não   lấy   một   lần .   Ở yên   đó   đi .
-   Cảm ơn   giám mục .   -   Để   xem   tôi   làm   được   gì .
Chính ngài   đã   thức cả   đêm   ôm   khư   khư   cái   bô .
Con   đang   làm   cái   quái   gì   vậy ?
Con   có   nhiều   trọng trách .   Có   nhiều   người   thỉnh cầu   đó .
Ngồi   xuống   đi !
Con định   khi   nào   mới   lớn ?
Robert khăng   khăng   đòi   đấu   kiếm   đánh cuộc .   Và con   đã   lớn   rồi .
Chỉ   là   cha   không   thích con   thôi .
Thứ   lỗi   cho   tôi ,   Bệ hạ ,
còn   một   người   thỉnh cầu   cuối cùng .
James   Douglas .
Douglas ?
Tâu Đức   vua ,   tôi   là   con   trai William Douglas
-   chết   trong   tù   ở   Tháp   London .   -   Cha ngươi   là   kẻ   nổi   loạn   phản bội .
Đất   nhà   tôi   bị   tước
-   và   ban   cho   Richard   de Clifford .   -   Đúng vậy .
Đất   đó ,   Bệ   hạ ,   là   quyền   thừa   hưởng   của   tôi .
-   Nghe   đó .   Đi   ra .   -   Công nhận   ngươi   có   " cậu   nhỏ "   can đảm .
Ra   khỏi   đây ,
trước   khi   ta   cho   loại   bỏ   nó .
Sắc   lệnh   hoàng   gia :   Ta   không   muốn   nghe   tới   cái   tên   Douglas   nữa .
Tôi   biết   chàng   trai trẻ   này .   Tôi   đã   rửa   tội   cho   cậu ấy .
Thứ   lỗi   vì   sự   xấc láo   của   cậu ta ,   Bệ   hạ .   Đi đi !
-   Đừng   thử   vận   may   hôm   nay   nữa .   -  Ông   ấy   không thể   phỉ   báng   tên   tôi .
Ông   dắt   con   lạc   đà   qua   lỗ   kim   như vậy   đó .
Thưa Bệ   hạ ,   đã   xong .
Tốt .
Lại   đây !   Rob ,   ta   có   thứ   muốn   cho   ông   xem .
Các   bạn ,   tập trung   nào .
Ta   có   một   cảnh tượng   đặc sắc   đây .
Chưa   đủ sỉ   nhục sao ?
Lãnh   chúa Oliphant   đã   cố đầu   hàng   hai   ngày   trước .
Edward   không   chấp nhận .
Muốn   chắc chắn ta   hiểu ý   đây   mà .
Robert .
Mọi   người   cần   hiểu   đây   là   sự   đầu hàng   cuối cùng .
Châm   hỏa   công đi .
Còn   nữa ,   mất   ba   tháng   để   tạo dựng   nên   ta   không   muốn   bỏ   phí .
Các   lãnh chúa ...
và   các   phu nhân ,
ta   tặng   cho   các   ngươi ...
con   sói   chiến tranh   này .
Giờ   có thể   chấp nhận   sự   đầu hàng   này .
Vâng ,   thưa   Bệ   hạ .
Chúc mừng ,   các   lãnh chúa   của   ta .   Hôm nay   các   ngươi   ở   phe   chiến thắng .
Ta   tự hào   về cậu ,   Robert .
Cậu   đã   dũng cảm   đương đầu   với   ta ,
và   khôn ngoan   mà   rút   lui .
Tốt   lắm   vì   đã   giúp   con   trai   ông   tỉnh   táo lại ,   Rob .
Ngài   Roger   de   Mowbray ,   quản   gia   hung dữ   của   miền Bắc ,
kẻ   chiến thắng   của   Stirling !   Cảm ơn !
Cuối cùng   là   ngài   Richard   de   Burgh ,
thống chế   dũng cảm ,   đầy tớ   trung thành   của   vua .
Thưa ngài .
Ta trao   con   gái   ngươi ,   Elizabeth ,   con   gái   đỡ   đầu   của   ta ,
cho   Lãnh chúa   Robert   de   Bruce .
Cầu   cho   việc   kết đôi   này   tượng   trưng   cho   sự   hợp nhất   hài hòa   của   hai   đất nước   chúng ta .
Hai   người   cha   có thể   hôn   nhau .
Con   khóc thương   vợ   đủ   rồi ,   Robert .
Ý định   của   E dward   là   có   ý   tốt .
Quan trọng   là   ta   được   ủng hộ .
Hội đồng   với   Valence   này ...
chỉ   là   hình thức   thôi .
Edward   sẽ   cho   chúng ta   ngôi vua .
Ông   ta   gần   như   hứa   với   cha   rồi .
Cha   đúng   là   kẻ   xu nịnh .
Phải .
Nếu   nó   có   nghĩa   là   ta   làm   vua .
Tiếp   nối ta   là   con ,
vua   Robert .
Buồn   thay   là   phải   chọn ,   không   là   bị   săn đuổi   tới   chết .   Đơn   giản   vậy   thôi .
-   Anh tin   hòa bình   của   E dward ,   Angus ?   -   Tôi   không   nói   tôi   tin .
Hòa bình   mà   gươm kề cổ ?   Ta   đấu tranh ...
Ta   đã   thề   với   Chúa   rồi ,   Alexander .
Nếu   phá vỡ ,   ta   sẽ   không   còn   danh dự .
Nên   không   làm   gì ,   Euan ?   Sống như   lũ   hèn ?
-   Ý   anh   không   phải ...   -   Đủ   rồi !
Cha ...
đã   quyết định .
Chúng ta   phải   chịu .
Gia tộc   cậu ta   có   đất   đai rộng   lớn   từ   Bắc chí   Nam   tới   biên giới .
Có thể   tệ   hơn   nhiều .
Vợ đầu   của   anh   ta   bị   làm sao ?
Cô ta   chết   khi   sinh   con gái   cho   cậu ta .
Con   phải   gọi   cô   ấy   là   mẹ   hả ?
Không .
Không   biết   cô   ấy   có   thích   Jessie   không ?
Cô   ấy   tốt   hơn   nên   làm   vậy !
Sẵn sàng   chưa ?
Nghe   nói   một   sự   thay đổi   là   lần   này   có   hai   chân .
-   Nghe   nói   cũng   có   mùi   như   Jessie .   -   Im   đi !
Kiểu   cũ   lông   lá .
-   Robert .   -   Điện hạ .
Cha ta   đã   cử   người   thân cận   nhất   tới .
Dĩ nhiên   ngươi   biết   Giám mục   Lamberton .
-   Giám mục .   -   Chúc   mừng   Lãnh   chúa   Bruce .
Chào ngài .
Chào ngài ,   con   gái   tôi   Elizabeth .
Chào   tiểu thư .
Chào ngài .
Chào mừng .
Con   hẳn   là   Marjorie ?
Anh   bạn   đẹp trai   này   là   ai   đây ?
Chó   nhà   con ,   Jessie ,   thưa   tiểu thư .
Gọi ta   là   Elizabeth .
Elizabeth ?
Lãnh   chúa ,   những   mảnh   đất   mới   của   ngài   ở   Ai-len ,
giờ   ngài   có thể   thu tô   từ   đó .
Ngài thật   tử tế .
Nghĩ   mình   làm   gì   ở   đây ?   Lãnh chúa   Bruce   bảo   bọn   tôi   vào   đây   ăn   mừng .
Quay   về   nhà   bếp đi .
Cô   thấy   vui chứ ?
Đang cố .
Còn   anh ?
Tôi ...
rất   cảm ơn   cô   đã   nói thật .
Thưa ngài .
Đến   lúc   lui   về   phòng   ngủ   của   ngài   rồi .
Xin hãy   theo   tôi .
Phải ,   đúng   đó ,   Bruce .   Đi   ngủ   thôi !
Đến   lúc   động   đực   rồi !
Amen .
-   Amen .   -   Amen .
Đây   là   phòng   cô   ấy ?
Phải .
Cảm ơn   vì   cô   đã   buộc   phải   nhẫn   nhịn   tối   nay .
Tôi   chắc   là   khó khăn   lắm .
Ngủ   ngon   nhé .
Nhanh ... thật .
Phải ,   ông   biết   nhiều   về   chuyện   đó   mà ,   Seamus .
Đó   là   bài   gì   vậy ?
" Bonny   at   Morn . "
Hay   đấy .
Cảm ơn .
Thưa ngài ,
ngài   đã   hứa   sẽ   giảm thuế   cho   chúng tôi   ngay   khi   chiến tranh   với   E dward   kết   thúc .
Tôi   biết ,   Iain .
Đáng buồn   là   ta   vẫn   phải   bồi thường   cho   E dward   vì   cuộc   nổi   loạn .
Rõ   rồi .
Thưa   phu   nhân .
Gia súc   bên   kia .   Cạnh đám   ngựa .   Những   thứ   khác   bên   này .
Mọi   loại   rổ   phía   đằng   đó .
Nhân danh   nhà vua !   Tránh   đường !
Nép   sang   một   bên !
Tự di   chuyển   đi !   Cha ,   để   con   xử lý việc   này .
Tập hợp   chúng lại !   Phải !   Nhanh   lên !
Nhiệm vụ   thời phong   kiến   của ta   là   cung   cấp   binh sĩ   cho   chúa   tể   của   ta ,   vua   E dward .
Ngài   đã   cam đoan   nghĩa vụ   này   sẽ   kết   thúc   mà !
-   Tôi   hi vọng   là   kết thúc .   -   Nó   chưa   14   tuổi ,
đồ khốn !
Dừng   lại .   Dừng   lại .
Cha ta   là   Richard   de   Burgh ,
thống chế cấp   cao   trong   quân   đội   ngươi .   Chắc   ngươi   nghe   rồi ?
Ta   biết   ông thích   ra   lệnh   cho   đàn ông   hơn ,   không   phải   trẻ   con .
Thả cậu   bé   ra .
Thả cậu   bé   ra .
Làm   đi .   Ta   có   đủ   rồi .
Việc   cô   đã   làm   hôm nay   rất ...
dũng cảm .
Còn   gì   nữa   không ?
Không .
Vậy   chúc   ngủ ngon .
Chúc ...
Ma rjorie !
Để   tôi   đưa   ngài Valence   giấy tờ   tòng   quân   này ,   thưa   ngài .
Robert ,   cha   đã   từng   kể   con   nghe   lúc   cha ...
đến   miền   đất   Thánh chiến   đấu   chưa ?
Cha   đã   mua   một   con   khỉ   bị   xích .
Chúng ta   đã   đặt   tên   thánh   cho   nó   là   Moses .
Cha   và   vua   E dward   đã   mất   hàng   tiếng   để   huấn luyện   Moses ...
Cuối cùng ,   nó ... có thể   cưỡi   ngựa .
Nó   còn   có thể   bắn   cung   tên   nhỏ   xíu
mà   chính E dward   đã   tạo   ra .
Phải .
Edward ...
là   bạn   cha ,   Robert .
Ông   ấy   là   bạn   chiến đấu   của   cha .
Nhưng   cha sợ   mình   đã ...
phạm   sai   lầm   nghiêm trọng   khi   tin   ông   ta .
Cha ?
Cha ?
Robert ,   anh   vừa   chôn   cha   mình   mà .
Tôi   vẫn   có   nghĩa   vụ   nộp   thuế   cho   vua   chúng ta .
Bánh   mới   nướng   đây !
-   Ông   muốn   ăn   bánh không ?   -   Cô   có   gì ?
Bánh thịt   thú rừng .
Chúa   ban   phước cô .
Tránh   đường .
Của   mày   đây ,   anh   bạn   nhỏ ?   Mày   mất   gì   hả ?
-   Thuế   từ   Carrick .   -   Cảm ơn   Lãnh chúa   Bruce .
Chuyện   gì   vậy ?
Wallace !   William   Wallace !
-   Không !   -   Lũ khốn !
Các   binh sĩ !   Vào hàng !
-  Giải tán   theo   lệnh   nhà   vua !   -   Lũ   giết   người !
-   Giải tán !   -   Lũ khốn   giết   người !   Họ   đã   giết   Wallace .
WILLIAM   WALLACE   VÔ   PHÁP
-   Lùi   lại !   Lùi   ra   sau !   -   Đồ khốn !
Nhân danh   nhà   vua   tránh   đường !
-   Tránh   ra !   -   Lùi lại ,   đồ khốn !
Tránh   ra !   Wallace !
-   Lùi   lại !   Giải tán !   -   Đồ khốn !
Lũ khốn !
-   Lùi lại ,   Robert !   -   Robert !
-   Đánh chúng đi !   -   Giải tán !
Lùi lại !
Đồ khốn !
Không thể   làm thế   này !
Đây   là   vì   Wallace !
Ta   phải   làm   gì   đó   ở   đây   thôi !
Chúng   quá khỏe ,   quá   nhiều .
Wallace !
Ta   phải   làm   gì   thôi !   Robert ,   ta   phải   đấu lại !
Giờ   không   phải   lúc .   Robert !
Wallace !   Thôi   nào !   Robert !
Đi   thôi !
-   Thêm   rượu ,   thưa   ngài ?   -   Cảm ơn   Seamus .
Elizabeth ,   tôi   phải   nói   chuyện   với   các   anh em .
Không sao .   Tôi   có thể   nghe   mà .
Nói   riêng .
Seamus ,   Gayle ,   Drew .
Vâng   thưa   ngài .
Chúc   ngủ ngon .
Ta   đã   thề   trên   kinh thánh   của   vua   E dward ...
và   ta   sẽ   cần   phá bỏ   nó .
-   Sao ?   Gì   vậy ?   -   Wallace   chết   rồi .
Người   dân   sẵn sàng   chiến   đấu .
Không thể   có   hòa   bình .
Cha   sẽ   nói   gì   đây ?
Cha   đi   rồi .   Đây   là   quyết định   của   anh .
Nhưng   các   chú chung   dòng   máu   với   anh .
Gia đình   anh .
Không thể   làm   mà   không   có   các   chú .
Ta cần   gây dựng   quân đội .
Quan trọng là   khiến   nhiều   lãnh chúa   về   phe   ta   càng   tốt ,
kể cả   John   Comyn .
Tôi   xin   lỗi   nếu   lúc   nãy   tỏ   ra   thô   lỗ
-   nhưng   tôi   nên   nói ...   -   Anh   không   cần   hỏi   ý   tôi .
Đúng vậy ,   tôi   đã   thấy   rất   ít   về   thế   giới   này .
Nhưng   một   cô   gái   trẻ   ở   địa vị   như   tôi   có   rất   nhiều   thời gian   để   đọc ,
để   hình thành   quan điểm   khác biệt   và ...
tự   rút   ra   kết luận   về   bản chất   của   quyền lực .
-   Được   rồi .   -   Quyền lực   là   đưa   ra   các   quyết định .
Quyền lực   không   cho phép   anh   bị   vùi   dập   theo   dòng   chảy   lịch sử ,
thay   vào   đó   là   chọn   một   con thuyền ,   leo   lên   và   giương   buồm .
Tôi   chọn   anh
và   mọi   con   đường   anh   đang   vạch   ra .
Tôi   chọn   anh .
Chồng tôi .
Chúc   ngủ ngon .
Ngủ ngon .
Tôi   không   thích .
Ta   không thể   tin   Comyn .
Đây   là   vùng đất   thánh ,   Angus .
Tôi   vẫn   không   thích .
Anh   ấy   đã   khăng   khăng   rồi .
Thú thật   là   tôi   đã   bất ngờ   khi   nhận   được   thư   của   anh .
" Tôi   mong   muốn   bàn   bạc   khẩn cấp   với   anh   một   cách tế nhị   nhất . "
Không   phải   hơi   khó   hiểu   sao ?
Có   chủ ý   đó .
Hiểu   rồi .
Theo   tôi   suy luận   thì   mục đích   của   anh   thực   ra   là   châm ngòi   một   cuộc   nổi   loạn ...
Ta   đã   thử   rồi .
Suốt   tám   năm   đổ   máu .   Và   ta   đã   thất bại .
Vì ta   không   đoàn kết .
Không ,   vì gia   tộc   anh ...
quá bận   giành   ngôi   vương   không   phải   của   mình .
Ý   là   anh   muốn   bỏ   luận   điệu   đó ?
Ý   tôi   là   ta   cần   gạt   hận thù   của   chúng ta   sang   một   bên   và   giành   lại   đất   nước   ta .
Sau   đó   ta   có thể   quyết định   ai   làm vua .   Chúng ta .
Không   phải   E dward .
John ,   chỉ   mình   hai   ta   thôi ,   ta   có thể   kêu   gọi   20.000   người .
-   Ta   có thể   có   cơ hội   chiến   đấu .   -   Sẽ   không   bao giờ   thành công   đâu .
Người   dân   mệt   mỏi   với   chiến tranh   và   đau   khổ   rồi .
Wallace   bị   tra   tấn   và   bị   giết .   Dân   không   mệt   đâu ,
họ   đang   rất   cần   công lý .
Wallace   đáng   bị   như   vậy .
Anh   ta   không   phải   con   người ,   mà   là   một lý tưởng .
Một lý   tưởng   hủy diệt   và   nguy hiểm .
Cũng   nguy hiểm   gần   bằng   lý   tưởng   anh   đang   đề   xuất   đây .
Người   nhà   Bruce   như   nhau   cả .
-   John ...   -   Anh   không   xứng với   đất   nước ta .
Tôi   thề   sẽ   làm   mọi   việc   cần   để   ngăn anh   làm   vua nước   này .
Ngay   khi   tôi   giải thích   với   E dward ý nghĩa   bức   thư mật   anh   gửi   cho   tôi ,
ông ta   sẽ   đưa   đầu   anh   vào   thòng lọng ,
và   đặt   vương   miện   của   Scotland   lên   đầu   tôi .
Anh   ta   định   phản   bội ngài .   Ngài   không   còn   lựa chọn   khác ,   Robert .
Ta   phải   nói   với   Lamberton .   Giờ   tôi   là   kẻ   bị   nguyền   rủa .
Với   Robert ,   ít   nhất ta   có   một   cơ hội .
Anh   ta   cần   bị   trục xuất   vì   giáo hoàng   chắc chắn   sẽ   yêu   cầu   vậy .
Ta   sẽ   ra sao ?
Nếu   giờ   bỏ   anh   ta ,   ta   vẫn   dưới   quyền   của   Edward .
Sự sống   còn   của   giáo   hội   Scotland   gặp   nguy !
Không   ai   tranh luận   điều   đó ,   nhưng   ông   đang   bảo   chúng tôi
ủng hộ   kẻ   giết   người .
Câu   trả lời   rõ   ràng   rồi ,   không   phải   sao ?
Ngài   sẽ   thú tội .
Và   ta   sẽ   tha   cho   ngài   tội   giết   John   Comyn .
Nếu   ngài   thề   ủng hộ   giáo   hội ,
chúng tôi   sẽ   ủng hộ   tấn phong   ngài   làm   vua   của   chúng tôi .
Phải   làm   nhanh .   Ở Scone .
Scone   có thể   rất   nguy hiểm ,
cạnh   đồn trú   của   người   Anh   ở   Perth .
Vì   người   dân ,   phải   là   Scone .   Ta cần   chính thống ,
đặc biệt   là   lúc   này .
Vậy   thì   ở   Scone .
Ta   phát ốm   với   Scotland   rồi .
Giết   đối thủ   của   mình   ở   vùng   đất   thánh .   Điên   mà !
Con   biết   hắn   ghét   John Comyn   nhưng   không   nghĩ   đến   mức   này .
Hắn   sẽ   tự   lên   làm   vua   trước   khi   giáo hoàng   có thể   trục xuất   hắn .
Vua ?   Robert ?   Cha nghĩ   hắn dám ?
Phải .
Giao   cho   con   việc   này .
Thưa cha ,   con   biết   cha   nghĩ   con   bất tài ,
nhưng   con   sẽ   là   vua
một   ngày   nào   đó .
-   Coi   đây   là   thử thách đi .   -   Con   sẽ   làm   gì ?
Con sẽ   giương   cờ   rồng ,   thưa cha .
Chuyển lời   tới   Valence .
Robert   the   Bruce   bị   tuyên bố   là   vô pháp .
Bất kỳ   đàn ông   hay   đàn bà   cho   hắn   ta   hay   đội quân   của   hắn ta   nương náu
sẽ   bị   hành hình   mà   không   xét xử .
Con   trai ta   sẽ   giương   lá cờ   rồng   chiến tranh .
Chấm   dứt bộ   quy tắc   tinh thần   mã   thượng   Sẽ   không   còn   tha   chết   nữa .
Sự   khinh suất   của   anh   sẽ   khiến   ta   bị   giết   hết !
Nếu   ta sát   cánh   bên   nhau   thì   không   đâu .
Các   giám mục   đã   xá   tội   cho   ngài ấy .   Ngài   cũng   có thể   làm vậy .
Không   đơn giản   vậy   đâu .
-   Sao   không   đơn giản   chứ ?   -   Vì ta   đã   hứa   hòa   bình với   dân .
Lẽ ra   không   nên   đầu hàng .
Ta   không   có   lựa   chọn   vì   không   có   ai   lãnh đạo   ta .
Có lẽ   giờ ta   có   rồi .
Nhà Comyn   và   nhà   Balliol   sẽ   không   nuốt   trôi   đâu .
Nhà Balliol   đã   có   cơ   hội   rồi .
-   Nghĩ   mọi   người   làm   gì   ở   đây .   -   Đến   lúc   thay đổi   rồi .
Malcolm .
Anh ta   sẽ   không   được   tha   thứ   đâu .
Robert ,   tôi   theo   anh .
Tôi   cũng   vậy .
Nhanh   lên .   Nào !
Ta   phải   cẩn thận   trên   đường   đến   Scone .
Giờ ta   có   kẻ   thù   ở   khắp   mọi   phía .
Tôi   xin   lỗi ...
vì   đã   kéo   cô   vào   chuyện   này .
Tôi   hiểu   mà .
Tôi   biết   trách nhiệm   của   mình .
Cảm ơn .
Tôi   sẽ   luôn   ở   bên   cô .
Được   không   ạ ?
Làm ơn ,   đưa   nó   đi   được   không ?   Không thể .   Cha   xin   lỗi .
-   Seamus   sẽ   lo   cho   nó .   -   Làm ơn ?
Khởi hành   thôi .
Dừng   lại !   Nguy hiểm   phía   trước .
Hãy   sẵn sàng .
Ngươi   làm   gì   đây ?
Dừng   lại .
Tôi   đã   nói   dừng   lại .
Thưa   ngài ,
tôi   là   James ,   con   trai   của   William Douglas   ở   Douglasdale .
Tôi   nhận   ra   bố cậu   trong   cậu .
Tôi   đến   để   tự nguyện   làm   người   bảo vệ   cho   ngài .
Cậu   ta   có thể   là   gián điệp ,   có lẽ   là   trung thành   với   Comyn   hay thậm chí   E dward .
Ngươi thực   sự   muốn   gì ?
Tôi   muốn   thứ   E dward   đã   cướp   khỏi   cha tôi   và   tôi .
Tôi   muốn   lấy   lại   đất   của   mình .
Tôi   muốn   lấy   lại   tên   mình .
Giờ ngài   chấp nhận ,
tôi   sẽ   trung thành   với   ngài   mãi   mãi .
Tôi   đã   giết   John Comyn   ở   điện   thờ .
Cậu   nên   biết   người   mình   đang   nguyện   trung thành .
Ngài   là   người   tốt ?
Tôi   đang cố .
Thế   là   đủ   tốt   với   tôi   rồi .
Không   phải   ta   đang   thuận lợi sao ?
Cậu   có thể   đi   sau cùng .
Hãy   coi   đây   là   cú   đánh   cuối cùng   con   không   được   đáp trả .
Tiếp .
Vương miện   của   mọi vị   vua   Scotland   đã   bị   vua Anh   cướp   mất .
Đá   đăng   quang   cổ đại   của   ta   cũng   vậy .
Nhưng   vẫn   để   lại   ở   Scotland ít vàng   và   thợ   giỏi   để   làm   ra   nó .
Ta   có   một   chiếc   vương   miện .
Ta   có   một vị   vua đội   nó .   Tạ ơn   Chúa .
Ta tấn phong   ngài ,
Robert Bruce ,   con trai   của   Robert Bruce ,   con trai   của   Robert Bruce ,
con trai   của   Isobel   của   Huntingdon ,   con   gái   của   David ,   bá tước   của   Huntingdon ,
con trai   của   Henry ,   bá tước   của   Huntingdon ,
con trai   của   David ,   là   Vua   của   người   Scotland .
Chúa   ban   phước   cho   Vua   của   người   Scotland .
Chúa   ban   phước   cho   Vua   của   người   Scotland .
Thưa Đức vua .
Ta đội   vương miện   này
như   biểu tượng   cho   trọng trách phục vụ   người   dân Scotland .
Tước hiệu   của ta   là   Vua   của   người   Scotland .
Không   phải   của   vùng   đất   này ,   mà   là   của   người   dân .
Bằng   hai   con   thiên nga   này ,
ta   thề   trả thù   mối   nhục   giết   người   này   với   Chúa .
Do   đó ,   tôi   nguyện   trung thành   mãi   mãi với   Robert   Bruce ,
Vua   của   người   Scotland .
Cảm ơn   lãnh chúa .
Scrymgeour ,   tay   ông   cứng   như   đá vậy .
Đây   là   chân   thú .   Cha   tôi   là   một   con   gấu .
Tôi   cũng   nguyện   trung thành   mãi mãi .
Người   của   Valence   đang   tập hợp   ở   Perth .
Giờ thử   thách   thực   sự   bắt đầu   rồi .
Vâng ...
Thưa Đức vua .
Ông   khôn ngoan   khi   gia   nhập   chúng   ta   đấy .
Gã   giết   người   đó   không   phải   vua   của   tôi .
Cũng   không   còn   ai   nữa   đâu .   Hoàng tử   và   sứ thần   đang   trên   đường   tới ,
không   bị   cái   cùm tinh   thần   thượng   mã   ràng buộc .
Họ   sẽ   giương   cao   lá cờ   rồng   chiến .
Vua   của   người   Scotland ,   ta   đại diện   cho   quốc gia   chủ quyền   chúng ta .
Ta   yêu cầu   ngươi   trả   lại   tòa   lâu   đài   ở   Perth .
Yêu cầu   ngươi   trở về   xứ sở   của   ngươi .
" Vua   của   người   Scotland " ...
Ngươi   đã   giết em   rể ta
và   biến   em   gái ta   thành   góa   phụ .
Ta   rất   mong   chờ   cuộc chiến   này .
Ta   có thể   giải quyết   bằng   một   chọi   một .
Ngay .
Ta   chấp nhận .
Nhưng   hôm   nay   là   Chủ Nhật .
Ngươi   không   tôn trọng   mấy   vấn đề   thánh lắm ,   nhưng ta   thì   có .
Vậy   thì   mai .
Vậy   thì   mai .
Đâu   phải   kế hoạch ,   Robert .
Kẻ   đó   là   quái vật   khát   máu .   Ngài chắc   đây   là   ý   hay   chứ ?
Ta   có thể   tự   xử lý   được .
Nếu   hắn   giết   ngài   thì   sao ?
Không   phải   nên   đợi   hoàng   tử sao ?
Giương   ngọn   cờ   rồng chiến   là   hoàng tử   đã   thỏa mãn   mục đích   của   mình   rồi .
Ngài chắc   đó   là   ý   hay   chứ ?
Nhà vua   đã   nói   rõ ta   phải   làm việc   cần   làm .
Ta   sẽ   giải quyết   mấy   kẻ   vô pháp .   Chúng không   có   quyền .
Lại cố   moi   tiền   của   mọi   người   hả ,   Archibald ?
Ngài   có   thích   trò   đốt   xương không ,   Bệ   hạ ?
Có lẽ   để   sau   đi .   Nhẹ   tay   với   họ   thôi .
Đồ khốn .
Cậu   đã   lấy   chúng chưa ,   Drew ?
Đây ,   thưa Bệ   hạ .
Tốt   lắm .
Ta   không thể   tìm   thấy   cái   ly   nào   tử tế   cả .
-   Không   cả   rượu   tử tế   nữa .   -   Phải .
Than   ôi ,   ta   chỉ   là   vua   và   nữ hoàng   ngày   hội   tháng   Năm .
Ngày mai   sẽ   tới   tước   vương   miện   của   chúng ta .
Không   đâu .
Chúng ta   có   nhiều việc   phải   làm   để   không   để   nó   xảy   ra   lúc   này .
" Chúng ta " ?
Chúng ta .
Đàn   cừu   trên   bãi   cỏ
Và   đàn   gia súc   trên   bãi   ngô
Con   nằm   lâu   trên   giường
Tươi   tắn   đón   bình minh
Ban đêm   hãy   cẩn thận
Tươi tắn   đón bình minh
Con   nằm   lâu   trên   giường
Tươi   tắn   đón bình minh
Nếu   mai ta   chết ...   Không .
-   Đừng   nói   tới   chuyện   đó ...   -   Nếu   mai ta   chết ,
nàng   là   của   Marjorie   và   con   bé   là   của   nàng .
Hãy   làm   bất cứ   điều   gì   phải   làm .
Nàng hiểu   chứ ?
Gì   vậy ?   Robert ?
Phục kích !   Phục kích !
Nằm   xuống !
Đi   ngay !   Marjorie ,   dậy .
Chuyện   gì   vậy ?   Dậy .   Đi thôi .
Đi   nào !   Cúi   xuống !
-   Marjorie ,   bám   vào .   -   Cúi   xuống !
-   Neil !   Đi   ngay !   -   Em   đây ,   Robert .
Đưa   họ   ra   ngựa ,   đi   đi !
Bắn !
Marjorie ,   chạy !   Nào ,   chạy   đi !
Ngựa !   Chuẩn   bị   ngựa !
Lính bộ .
Nhà Atholl ,   theo   tôi !
Đi   nào ,   đồ khốn !
Đưa   họ   đến   Kildrummy .   Lãnh chúa   Fraser   là   bạn .
Đừng   lo .   Đi cùng   em   họ   sẽ   an toàn .
Đi   nào .   Lãnh chúa   Fraser   sẽ   đưa nàng   tới   Pháp .
Con   muốn   cha   đưa   con   đi .
-   Không .   -   Gặp   con   ở   đó .
-   Cha   đưa   đi   cơ .   Cha ,   đi   mà .   -   Dũng   cảm   lên .   Cha   yêu   con .
-   Nào ,   Marjorie ,   đi   thôi .   -   Chăm sóc   nhau   nhé .
-   Không !   Cha   đi cơ .   -   Ma rjorie .
-   Đi   thôi .   -   Cha   sẽ   đến   tìm   con .   Nhanh   lên .
Cha !
Tấn công !
Bruce !
Hãy   nhớ   cái   tên   Douglas !
Douglas !
Douglas !
Robert !
Rút quân !   Rút lui !
John !
-   Đi   thôi !   -   Đi   đi !
-   Di   chuyển   đi !   Đưa   ngài   ấy   ra   khỏi   đây !   -   Đi   thôi !   Chạy   thôi !
Bruce   không   có   ở   đây !
Giết   hết   tù binh đi .
Để   lũ Scotland   thấy   kết quả   của   việc   nguyện trung   thành   với   vua   mới   của   chúng .
-   Quỳ   xuống !   -   Atholl   thì   sao ?   Hắn   là   một   bá tước .
Đưa   hắn   đến   London .
Đồ khốn ,   Valence .
Nhà vua   sẽ   treo   cổ hắn   vì   tội   làm   phản .
Percy ,   hãy   loan tin .
Thưởng   vàng   cho   kẻ   nào   dẫn ta   đến   chỗ   Robert the   Bruce .
Có lẽ   ngài   nên   nói   vài   lời   với   binh lính .
Nói   gì ?
Để   những   người   này   lên   ngựa .
John ,   anh   bị   thương   rồi .   Duncan .   Lại   đây .
Cảm ơn .
Ta   có thể   đến   Islay ,   đến   nhà   tôi .
Nó xa   tới nỗi   không   ai   nghĩ   tới   việc   tìm   ngài   ở   đó .
Ta   có thể   tuyển   thêm   người   ở   đảo .   Bổ   sung   quân   ta .
Robert ?
Ngài nghĩ   sao ?
Ta   không   còn   lựa chọn   phải   không ?
Năm   mươi   người   để   chiến đấu   với   quân   đội   mạnh   nhất   thế   giới .
Robert !
Lãnh   chúa   MacDougall .
Ông   đến   gia   nhập   chúng tôi ?
Sao   chúng tôi   muốn   làm   vậy   chứ ?
Không   nộp   thuế   vào   túi   E dward   nữa .
Không   còn   người   tốt   nào   chết   trong   trận chiến   không   phải   vì   họ   nữa .
Ta   có thể   thống   nhất   Scotland .
Có thể   giành   lại   nó .
Anh dũng   cảm   lắm ,   Bruce ,   tôi   thừa nhận   điều   đó .
Comyn   là   em   họ   tôi .
Anh   không   phải   vua   của   chúng tôi .
Lãnh   chúa   Fraser ,   chúng tôi   đưa   nữ hoàng   tới .
Thưa   Hoàng   hậu .
Theo   tôi .
Chào   mừng   đến   Kildrummy .
Marjorie ,   mẹ cháu   lớn   lên   ở   đây   đấy .
Cháu   có thể   dùng   phòng   của   mẹ cháu .
Phu   nhân .
Treo   cổ   lũ khốn đó !
Các   ngươi   phải   nhận   điều   này   vì   đã   ủng hộ   Robert   the   Bruce !
Đi   về   phía   Nam   thì   chạm   trán quân   của   Valence .
Phía Bắc   thì   lại   vào   lãnh địa   của   MacDougall .
Nếu   lên   thuyền   qua   hồ   này ,
phía   bên   kia   đồi   là   bờ   biển   đến   Islay .
Về   lý thuyết   thì   đúng   là   ý   hay ,   Douglas ,   nhưng   lỗ rò   còn   lớn   hơn   cả   cái   thuyền   đấy .
Cái   thuyền   này   tốt   này .
Không thể   bỏ   lại   ngựa .
Ta   không   cần   ngựa ,   mà   cần   người .
Euan ,   gom càng   nhiều   lương thực càng   tốt .
James ,   đưa   ngựa   vào   rừng .   Alexander ,   đi   theo   anh .
Càng   nhiều   người   lên   thuyền   đó   càng   tốt .
Hamish ,   John .   Đưa   ngựa   vào   rừng   ngay !
Đi thôi .
Chúng tôi   sẽ   trở   lại   đón .
Dắt ngựa   theo   tôi   vào   rừng   nào .
Tốt   lắm ,   Alex .   Hẹn   sớm   gặp   lại .
Không   đáng   đâu ,   Đức   vua .   Nó   quá   nhỏ .
Angus !
Nhìn   kìa !   Nhà   MacDougall !
Nhà   MacDougall !
-   Lên thuyền !   -   MacDougall !
MacDougall !
Quân   Bruce !
Giữ   đội   hình !
Chết   đi ,   lũ khốn Bruce !
-   Ra thuyền !   -   Nhanh !
Đi !   Lên thuyền !
Lên thuyền !
Cầm   lấy   tay   em .
Lại   đây .   Được   rồi .
Cảm ơn   em   trai .
-   Alex ?   -   Không .
Không !
Alex !
Không !
Euan ,   ta   cần   chỗ !
Tôi   xin   lỗi ,   anh   bạn .
Lên   thuyền   đi !
Bruce ,   quay   lại   đi !
Lên   nào !
-   Chèo   đi !   -   Chèo   đi !
Nhanh !   Chèo   đi !
Valence .
Ngươi   đã   không   chờ   ta .
Ngươi   tấn công   nửa đêm ,   đã   có   lợi   thế ,
đã   có   yếu tố   bất ngờ   nhưng   vẫn   để   mất   hắn .
Trận   chiến   đó   đã   thành công .
Chúng tôi   đã   nghiền nát   chúng tàn   nhẫn .
Một số   đã   cố   trốn thoát .
Trong   đó   có   Bruce !
Mục đích   của   ngươi ,   của   chúng ta
là   bắt hắn   và   ngươi   thất   bại !
Lính   do thám   của   tôi   đang   tìm   kiếm   hắn ,   thưa Điện   hạ .
Đã   trao thưởng   rồi .
Không   tìm   ra   thì   đầu   ngươi   thế   chỗ .
-   Lãnh   chúa Buchan .   -   Thưa Điện   hạ .
Có   tin   về   Bruce   không ?
Không ,   thưa Điện   hạ .   Vợ   con   hắn   thì   có .
Marjorie ,   ta   cưỡi   ngựa   nhiều   ngày   rồi .   Cháu   không   mệt   hả ?
Không   ạ .
Lính   Anh   đang   tới ,   ta   phải   đi   ngay .
Ra rừng   cây ,   em   sẽ   đưa   ngựa   và   lính   ra ,   đi đi .
Lãnh   chúa   Fraser !
Chúng ta   biết   vợ   con   Bruce   ở   chỗ ngươi .
Giao   nộp   họ ,   ta   sẽ   tha   cho   lâu   đài   này .
Giương cung !
Họ   không   có   ở   đây ,   thưa   Hoàng tử .
Bắn !
Không   cần   phải   thiêu trụi   chúng tôi .
Tôi   sẽ   mở   cổng thành .
Neil ,   Robert đâu ?
Điện   hạ ,   tôi   không   biết .
Vợ   con   hắn   đâu ?
Họ   đến   Turnberry   vào   thứ   Ba   rồi .
Họ   đến   Turnberry   vào   thứ   Ba ?
Elizabeth !
Anh   trai   ngươi   đâu ?
Tôi   thề   tôi   không   biết .
-   Tôi   thề tôi ... không   biết .   -   Không .
-   Chú Neil !   -   Tôi   thề !
-   Là ngươi   đã   ép   ta ,   Neil .   -   Elizabeth !
-   Điện hạ ,   tôi   thề !   -   Thả   chú   ấy   ra !
-   Tôi   thề   tôi   không   biết !   -   Họ   làm   gì   vậy ?
-   Xin ngài .   Tôi   thề .   -   Chú Neil !
Không !
-   Không !   -   Nhìn mẹ   đi !
Không !   Không !
Không !   Dừng   lại !
Không ,   Neil !
Chồng ngươi   đâu ?
Chúng tôi   không   biết .
Xin   rủ   lòng thương .   Cha   ngài   là   bạo   chúa ,   ngài   thì   không .
Ngươi nghĩ   ta   yếu   đuối   hả ?
Lòng   trắc   ẩn   không   phải   yếu đuối .
Ta   có   mọi   tính   cách   như   cha ta ,   trừ   một   điểm :
Lòng   thương   người .
Fraser .
Ngài   có vẻ   là ...
người   biết   điều .
Bruce   đâu ?
Tôi   thực sự   không   biết .
Treo   cổ   cả   hai
để   tất cả   thấy   những   kẻ   ủng hộ   Bruce   vô pháp   sẽ   trở thành   gì .
Đưa   phụ nữ   đến   Anh ,   tịch thu   hết   đất   của   hắn .
Không   để   lại   gì   cho   hắn .
Gặp   lại   sau   nhé .
Lãnh   chúa   Mackinnon .
Nghe   đồn   anh   tự   xưng   là   vua ,
và   hoàng tử   đang   phá   nát   Scotland   để   tìm   anh .
Tôi   đến   nhờ   ông   giúp .
Lính   của   tôi   và   tôi   đã   sát cánh   bên   Wallace   ở   Falkirk .
Lúc   đó   anh   đã   ở   đâu ?
Không   thắng   ở   Falkirk .   Ông   biết   mà .
Sao   tôi   có thể   đi   theo   người   chưa   từng   thắng   trận   mở   màn chứ ?
Theo   tôi   được   biết ,   anh   gần   như   không   sống   sót   thoát   khỏi   Methven .
Bọn   tôi   bị   phục kích   giữa đêm .
Có   bao   nhiêu   người ?
Bốn   mươi .
Vẫn   đang   tập   hợp   người .
Tôi   thực   sự   chúc anh   gặp   may .
Thôi   nào ,   Lachlan !   Tôi   đã   biết   ông   hơn   25   năm   rồi .
-   Giờ   làm ơn   cho   chúng tôi   vài   người ...   -   Angus !
-   Bọn   tôi   đến   nhờ   ông   giúp .   -   Nói   xong   chưa ?
Tôi   tin   theo   thời gian   ông   sẽ   đổi ý .
Tôi   sẽ   chờ .
Đi thôi .
Gặp   lại   tất   cả   thật   vui !   Hamish ,   khỏe   chứ ?
Thế nào   rồi ?
Người yêu   tôi   đây   rồi !
Ông   đã   ở   chỗ quái   nào   vậy ?
Ông   nói   ba   tuần ,   mà   đã   bốn   tháng   rồi !
-   Nhiều chuyện   đã   xảy   ra ,   tình yêu   của   ta .   -   Angus .
-   Gặp   nàng   sau .   -   Được   rồi .
Đó   là   Robert ?
Vua   mới   của   chúng ta .
Phải .
Chào   mừng   Đức   vua .
Rất   vui   được   gặp   lại   cô ,   Aine .
Đi thôi !   Đi   làm   ấm   người   và   ăn   uống   nào .
Một   người   đến   hạ   ngựa .
Một   người   đến   loại   kỵ sĩ .
Rồi   giết   hắn .
Các   điểm   yếu   dưới   cánh tay ,
cổ ...   Đứng   lên   nào .   Và   vào   háng .
Đến   gần   con   gái   tôi   lần   nữa ,   tôi   sẽ   cắt   nó   dùng   làm   mồi   đấy .
Rõ chưa ?
Làm   gì vậy ,   đồ khốn ?
-   Tôi   sẽ   đá mông   cậu   tóe   máu .   -   Ông   ngọt   ngào   hơn   đấy !
Nghĩ   tóe   máu   buồn   cười   hả ?
Được   rồi .   Ai tiếp ?
Ơn Chúa .
Tôi   sẽ   đưa   cô   bé   đến   nữ   tu viện   để   dạy   về   tôn giáo .
Chỉ   cô   bé   thôi .
Không   tuyệt sao ?
Các   nữ   tu   muốn   chăm   sóc   con .
Và   họ   sẽ   chăm sóc   tốt   cho   con .
Đi thôi ,   cô bé .
Mẹ   sẽ   đi   chứ ?
Không .
Không ,   nhưng ...
ta   đều   sẽ   sớm   về   nhà   thôi .
Mẹ   chắc   đó .
Và   cha ?
Nào .   Lại   đây .
-   Được   rồi .   -   Không .   -   Ma rjorie .   -   Không .
Đừng   khó khăn   vậy   chứ .
Không ,   con   không   muốn   đi !
-   Không !   -   Marjorie ,     mẹ   sẽ   sớm   gặp   con .   Mẹ   hứa .
-   Mẹ   yêu   con .   -   Không .
-   Mẹ   yêu con .   -   Con   muốn   quay   lại !
-   Con   sẽ   ổn   thôi .   -  Bỏ   ra !
Không .   Elizabeth !   Bỏ   cháu   ra .   Elizabeth !
Chào ngài .
Cô   con gái   kia   của   Angus .
Ông   ấy   đến   rồi .   Chuyện   này   có thể   thú vị   đây .
Kildrummy   đã   thất thủ .
Mọi   người   bị   giết   hết .
Em   trai   ngài   bị   treo   cổ ,   bị   kéo   lê   đi   phanh thây .
Vợ   ta ?   Con gái   ta ?
Họ   đều   còn   sống .   Bị   hoàng tử   đưa   đi .
Ta   phải   quay   về   thôi .
Ngài   muốn   trở thành   vua .   Giờ   ngài   là   vua   rồi .
Đây   là   cái   giá   phải   trả .
Chúng ta   chỉ   thắng   khi   ngài   còn   sống .
Đang   nghĩ   tới   trả thù ?
Tôi   hiểu   cảm giác   đó .
Nó   xé   nát   tâm hồn .
Nhưng   nó   cũng   có thể   là   vũ khí .
Không   còn   tinh   thần thượng   mã   nữa .
Giờ ta   chiến đấu như   những   con sói .
Iain   đây .   Mở   cổng .
-   Ngài   biết   ông   ấy ?   -   Có .
Đi   thôi ,   James .
Lãnh   chúa   Bruce .
Đức vua .
Đức vua .
Iain .
Ông   đến   muộn .
Ông   đã   ở   đâu   hả ?
Xin lỗi .   Bánh   xe   bị   long   ra .   Mất   cả   thế   kỷ mới   sửa   xong .
Nhanh   lên !
Dỡ   chỗ   này   trước   khi   họ   moi   ruột   cả   hai   ta .
Gần   cổng !
Cô   có   gì   trong   đó ?
Cháo .
Vậy   tôi   sẽ   ăn   một ít .
Nhanh ,   cho   tôi   một   bát .
Được   rồi .
Tiến   lên !
Sẵn sàng !
Chết đi ,   đồ khốn !
Lên tầng !   Theo   tôi !
Lấy   vũ khí   đ !
Seamus .   Ông   ổn   chứ ?
Đức vua !   Ngài   về   thật   tốt .
Không thể   ở   lại .   Chúng sẽ   biết   chúng ta   đang   ở   đâu .
-   Tất cả   hãy   đi   theo   ta .   -   Rõ .
Lấy   mọi   thứ   có thể ,   và   thiêu trụi   nó .
-   Gayle !   -   Không   để   lại   gì   cho   kẻ   thù .
Thiêu !   Thiêu   hết !
Ta   làm   thế này .
Ta lén   di chuyển .
Tấn công   không   báo   trước .
Lấy   lại   đất   từng   tòa   lâu   đài một ,   đi   đến   đâu   là   tiêu diệt   chúng   đến   đó .
Không   hẳn   là   tinh thần   thượng   mã ,   nhưng   tôi   thích .
Thiêu   hết   và   lấy   mọi   thứ   có thể !
Di chuyển   thôi !
Robert ,   lãnh địa   của   cha   tôi   chỉ   mất   một   ngày   đường   là   tới .
Nếu   có thể   tự tay   lấy   lại   nó   thì   sẽ   có   ý nghĩa   rất   lớn   với   tôi .
Tôi   chỉ   cần   hai ,   ba   người   thôi .
Lấy   năm   người   đi .
Và   hãy   sáng   suốt .
Ta   đã   mất   hai   người   anh em ,   không thể   mất   ai   nữa .
Mọi   người   đi   thôi !
Chúc   may mắn ,   anh   bạn .
Mừng   Chủ Nhật   trước   lễ Phục   Sinh .
Douglas !
Douglas !
Tôi   đã   từng   nhìn   từ   mọi   cửa sổ   đó ,
cha   mẹ   tôi   đứng   ở   sân   trong   này .
Cha tôi   thì   thầm   vào   tai   mẹ   tôi .
Không   biết   ông   nói   gì   nhưng   hẳn   là   vui   lắm   vì   bà ...
không   ngừng   cười .
Tôi   đã   từng   uống   nước   này .
Bỏ   độc   vào .   Ném   lũ khốn   này   xuống   giếng .
Gã   Clifford   đáng   ghét   đó   đâu ?
Ông   ấy   đến   gia   nhập   quân   Valence   rồi ,   thưa   ngài .
Vậy   thì   ta   sẽ   sớm   gặp   hắn   thôi .
Những   người   bạn ,   đừng   sợ .   Hãy   đi   theo   tôi .
Không !
Lại đây ,   tận hưởng   tiệc   Chủ Nhật   trước   lễ Phục   Sinh   này .
Nó   được   chuẩn bị   cho   kẻ thù   của   mọi   người .
Giờ   là   của   mọi   người .
Mọi   thứ   y như   trong   lâu đài   của   gia   tộc   tôi .
Tôi   phục vụ   Robert   Bruce ,   Vua   của   người   Scotland !
Cùng   chúng tôi   đi   giải phóng   đất   của   chúng ta   nào !
Lâu đài   của   ngài   Richard   ở   Scotland   cũng   thất thủ .
Kẻ   làm việc   này   có lẽ   điên   rồi ,
người ta   cứ   nghe   hắn hét   một   từ   hoài ...
Douglas .
Hắn   tuyên bố chiến đấu   cho   Robert the   Bruce .
Lũ   vô pháp   tiếp tục   cướp   lấy   lâu đài   của   chính chúng ,
lời   đồn   về   chiến công   của   Bruce   lan   ra ,   dân   chúng   ủng   hộ   hắn   cũng   lan rộng .
Dĩ nhiên   vẫn   còn   những   quý tộc   vẫn   trung thành   với   ngôi   vua .
Sáng   nay ,
ta   tỉnh dậy ,
thực hiện   nghi   lễ   tắm   rửa ,
rồi   đi   từ   phòng   ngủ   ra   sảnh   lớn .
Đang   đi   thì   ta   bị   vấp chân .
Không   hiểu   vì sao ,   chỉ   là ...
vấp   ngã   khỏi   vị trí   của   mình .
Thỉnh thoảng   thần   cũng   vấp .
Nhất là   vào   buổi sáng ,   khi   cơ thể   mới   ngủ   dậy .
Hi vọng   của   ta   là   già   đi   mà   không   chết   trên   chiến trường .
Nhưng   giờ   ta   thấy   nguy cơ   lớn   của   cái   chết   tự nhiên
là   một   người   có thể   đang   nằm   trong   phòng   ngủ   của   mình ,
nghĩ   tới   mọi   chuyện   vẫn   còn   dở dang .
Đừng   sợ ,   thưa   cha ,   chúng con   sẽ   không   làm   cha   thất vọng   nữa .
Con   đã   cố tống   giam vài   phụ nữ   mà .
Mấy   người   Pháp   này   đã   ở   trong   ngục .   Họ   muốn   gia nhập   với   chúng ta .
Đúng   vậy ?
Ông   là   Vua   của   người   Scotland ?
Dĩ nhiên   rồi ,   nhóc   tì   vô   lễ .
Này .
Đi nói   với   các   bạn   cháu   chúng ta   sẽ   giành   lại   đất   nước mình .
Rõ ,   thưa   Bệ   hạ .   Đi nào ,   Arthur .
Đó   thực   sự   là   nhà   vua ?
-   Robert .   -   Phải .   Tôi   mang   thêm   người   tới   đây .
-   Drew !   -   Đức vua .
-   Thật tuyệt   khi   cậu   trở lại !   -   Thấy   họ   trên   đường .
Tưởng   ngươi   chết   rồi !
Họ   đã   cố phục   kích   bọn   tôi !
Tôi   có   thứ   cho   ngài ,   Bệ   hạ .
Tôi   đã   cố   lấy   nó   ở   Methven .
Đứng   lên   đi .
Cậu   đã   trông chừng   cho   ta .
Đến   giờ   cậu   đã   làm   được   việc   lớn   đấy .
Bảo vệ   nó   bằng   cả   tính   mạng .
Lại   có   cậu thật   tốt .
Ổn cả   rồi .
Ổn   cả ,   Elizabeth .
Mẹ   đây   rồi .
Ổn cả   rồi .   Chúng ta   nhớ   con .
Elizabeth .
Bình   tĩnh đi .   Mạnh   mẽ   lên .   Nhìn ta   đây .
Nhìn ta   này .
Ta   đã   biết   cô   từ   nhỏ   đến   giờ   rồi .
Cha ta   chỉ   ban   cho   cô   cơ hội   này
vì   cô   là   con   gái   đỡ   đầu   của   ông   ấy .   Hiểu   chưa ?
-   Chúng tôi   rất   biết   ơn ,   thưa ...   -   Margaret ,   cảm ơn .
Giờ Elizabeth ,   cô hãy   từ   bỏ   danh hiệu   nữ hoàng ,
hôn nhân   này   sẽ   bị   hủy   bỏ .
Cái ...
Ký đi .
Việc   kết   đôi   đáng   tiếc   của   con   chỉ   là   hình thức .
Sẽ   ổn cả   thôi .
Cô   đang   làm   điều   đúng   đắn .   Đừng khóc .
Ký   ngay   đi .
Robert   sẽ   sớm   chết thôi   và   cô   có thể   về   nhà   với   gia đình   mình .
Nếu   ngài   ấy   sẽ   sớm   chết ,   vậy sao ...
phải   ép   tôi   từ   bỏ   ngài   ấy ?
Ngài   ấy   đang   tiếp   tục   lẩn   trốn   ngài ,
phải   không ?
Sao   cô   cười ta   hả ?
Ta   đã   tử tế   rồi !
Ta   đã   cho   cô   cơ hội   này   để   tự   chuộc lỗi !
Giờ ký   đi !
-   Elizabeth ,   làm ơn   đi !   -   Xin ngài .
Cầm   bút lông   ngỗng   vào .   Giờ ký   đi .
-   Ký đi .   -   Ký đi .
Tôi   không thể .
Lính   canh .
-   Không ,   xin ngài .   -   Elizabeth ...
-   Nhanh !   -   Không !
-   Dừng   lại   đi .   -   Không !
Thả   cô ta   xuống .   Làm ơn !
Khoan !   Khoan !
Đến   lúc   ra   ngoài   công khai   rồi .
Quân họ .   Quân ta .
Phải .
Chúng   sẽ   tiêu diệt   ta .
Ta   không thể   chống   lại   kỵ   binh   của   họ   đâu .
Angus   đúng   đó .
Nếu   cố   đối đầu   trực diện   với   chúng ,
ở   chiến trường   trống không ,   chúng   sẽ   lao   ngựa   thẳng   về   phía   anh .
Kệ chúng .
Ta   sẽ   sẵn sàng .
Ta   sẽ   như   con nhện   ở   trong   mạng   của   nó .
Tốt   nhất   là   chờ   đi .
-   Tập   hợp sức   mạnh   của   ta .   -   Không .
Ta   chạy   đủ   rồi   và   ta   chán lẩn   trốn   rồi .
Ta   sẽ   khiêu   khích   đến   khi   chúng đuổi   theo   ta .
Một   cuộc   đột   kích   vào   lâu đài   của   Bá   tước   Hereford   ở   Lochmaben
do   Robert   the   Bruce
và   50   người   thực hiện .
Đi   trước   đi .
Tốt   lắm .
Nhà vua !   Dừng   lại !
Nếu   ta   chết ,   hãy   đun   sôi thân   thể ta   và   mang   xương ta
vào   mọi   trận chiến ...
với   người   Scotland ,   cho   đến   khi   đầu   Robert   the   Bruce
nằm   trên   mũi   giáo   của   người   Anh .   Con hiểu   chưa ?
Vâng ,   thưa   cha .
Hứa với ta đi .
Con hứa .
Con   biết   không ?
Ta   chưa   bao giờ   có thể   tưởng tượng   con   sẽ   dẫn   quân   vào   trận chiến   và ...
cưỡi   ngựa   tiến   lên   theo   tiếng   trống ,
liều   mạng   vì   danh dự   của   vua   Anh ...
Cha   còn   nhớ
hồi   con   còn   nhỏ ,
cha   đánh   con   chứ ?
Con   không   bao   giờ   khóc   vì   con   biết   sẽ   làm   cha sợ .
Nghĩ   rằng   con   mạnh   mẽ   hơn   cha .
Sự thật   là
đúng   vậy .
Con luôn   mạnh   hơn   cha .
Cả   thế   giới   sẽ   sớm   biết   điều   đó   thôi .
Con   sẽ   kiểm chứng   điều   đó .
Chôn ông   ấy   ở   đây .
Không   nên   tôn   trọng   ước   muốn   của   ngài sao ?
Không .
Ngươi   nên   tôn   trọng   ước   muốn   của ta đi .
Tiến   tới   Scotland !
Có vẻ   ngài   có   trận chiến   của   mình   rồi ,   Robert .
Quay   trở về   nhà   đi !
Quân Anh   sắp   tới   rồi !
Chúng cướp   đất   của   chúng ta ...
Nhưng   không   hề hiểu   đất   của   chúng ta .
Đây .   Chính   là   chỗ   này .
Dài   đủ   chưa ?
Phải ,   chắc   là   vậy .
Đem   chúng   qua   đây .   Vót   nhọn   vào .
Mẹ cháu   nói   ngài   phải   trả   lại   đấy .
Ta hứa   sẽ   trả   lại .
Ta   có   con   gái   tầm   tuổi cháu .   Chắc   con   bé   sẽ   thích cháu .
Con gái   ngài   đâu ?
Ước gì ta   biết .
Đôi   khi   họ   gọi   tôi   là   James
Đôi   khi   họ   gọi   tôi   là   John
Khi tôi   trên   đường   trở thành   vua
Daniel   trẻ   tuổi   là   tên   tôi
Hát didy-i-o ,   hát   fal-a-do
Họ   đến   để   chiến đấu   vì   Đức   vua .
Ngài   ấy   có   ở   đây ?
Xuống   đây   đi .   Ta   đang   cần   giúp   mà .
Đi   nào .
Hoan   nghênh   mọi   người .
Đợi   đến   lúc   thử   món   dồi   của   tôi   đi .
Tránh   đường .
Dừng   lại !
Dừng   lại !
Cái   găng   này
là   của   Robert the   Bruce ,   Vua   của   người   Scotland .
Thấy   ngọn   đồi   đằng   đó   không ?
Đó   là   đồi   Loudoun .
Mai   chúng tôi   sẽ   đấu   với   ngài   dưới   chân đồi .
Mấy   tên   này ...
Có vẻ   tốt   hơn   cho   cả   hai   nếu trận   này   kết   thúc nhanh .
Sẽ   nhanh   thôi .
Với   ba   ngàn   binh sĩ   cưỡi   ngựa .
Phải .   Phần ta   có   một   mục   tiêu duy nhất ...
là   kẻ   mà   ngươi   đã   không   bắt   được .
Giờ ta   là   bao nhiêu ?
Theo   tôi ,   gần   500   người .
Ta   không thể   đấu   lại   sức mạnh   của   chúng ,
nên   khỏi   phải   thử .
Ta bỏ   lại   ngựa ,
và   dùng   đất   làm lợi   thế .
Bằng   mọi   giá ,   phải   giữ   khoảng   đất giữa ,
và   ép   chúng ra   mạn sườn .
Đơn giản   thôi .
Cầu Chúa ,   thế chắc   đủ   rồi .
Đức vua .
Hãy   tha   thứ   cho   tôi .
Tôi lẽ   ra   không   nên   nghi   ngờ   ngài .
Ông   có   bao   nhiêu   người ?
Chúng tôi   có   40   người .
Giờ   ông   ở   đây   rồi .
Điều   đó   mới   quan trọng .
Cảm ơn .
Gia nhập   với   chúng tôi   nào .
Ngài nghe   vua   E dward   không   qua   khỏi   cuộc   hành quân   chưa ?
Rồi .   Con trai   ông ta   có lẽ   là   kẻ   thù   nguy hiểm   hơn .
Đây ,   ăn   đi .
Hãy   nhớ   điều   này !
Đám   người   ta   đấu   lại   ngày   hôm   nay
đã   thề   trung   thành   với   một   kẻ   sát nhân   vô thần !
Đừng phạm   sai   lầm ,
mục   tiêu tiếp   theo   của   hắn   sẽ   là   cướp   nước   Anh   của   chúng ta !
Ta   có thể   nói   về   Chúa ,
nhưng   sẽ   chẳng   đi   tới   đâu   cả .
Ta   có thể   nói   về   danh dự ,
nhưng   mọi   người   ở   đây   rồi .
Mọi   người   đủ hiểu   về   danh dự .
Ta   biết   tất cả   đều   là   con   người
nhưng   hôm nay ...
chúng ta   là   quái   thú .
Nếu   mọi   người   chiến đấu   vì   Chúa ,   vì   danh dự ,   vì   đất   nước ,   vì   gia đình ,
vì   bản   thân ,   ta   không   quan tâm ,   miễn   là   mọi   người   chiến đấu !
Chiếm lấy !
Đợi lệnh   của   ta !
Giữ   vững !
Di chuyển   ngay !
-   Thấp   người !   -   Giáo   mác   sẵn sàng !
Sẵn sàng !   Ngay !
Mắc bẫy   rồi !
-   Cung   thủ !   -   Bắn !
Tìm   cách   khác   qua thôi !
Tiến   lên !   Tiến   lên !
Chúng chiếm   giữa   trận   địa rồi .
Xếp   thành   hàng !   Lợi dụng   hai   bên   sườn !
Theo   ta !
Lợi dụng   hai   bên   sườn !
Anh ta   đang   làm   gì   vậy ?
Anh   ta   đang   làm   gì   vậy ?
Valence !
Xuống !   Vượt   qua !   Mọi   lối   có thể   qua   được !
-   Tránh   đầm   lầy   ra !   -   Nó   quá sâu !
Tiến   lên !
Clifford !
Biết ta   là   ai   không ?
Tên ta   là   gì   hả ?
Douglas .
Phải đó !
Bắn !
Bruce !   Đồ khốn !
Tấn công !
Tìm   Bruce !
Đi   vòng   qua   đầm   lầy !
Ta   bị   kẹt   rồi !
Giữ   đội hình !
Đất   rắn   ở   đây !
Tiếp tục   tiến   lên !   Nghiền nát   chúng !
Phi   ngựa   vào   giữa !
Rút lui !   Rút lui !   Không   thắng   ở   đây   được !
Rút   lui !
Thoát   ra !   Tự cứu   mình   đi !
Rút lui !
Rút lui !
-   Thua   trận   rồi !   -   Rút   lui !
Robert !
Cứu !
Ta   sẽ   giết   hắn   chứ ,   Đức   vua ?
Cứu !
Cứu   ta !
Cứu !
Marjorie   đâu ?
Con   bé   đang   đợi   nàng .
Chào mừng   trở   về   nhà ,   Hoàng   hậu .
Ai   đó ,   hãy   nhân   từ   với   tôi   ngay   lúc   này
Sam   có   một   chất giọng   tuyệt diệu .
Anh   muốn   nói   với   em   rằng ,   người yêu   dấu   hỡi ,   em ...
Em   gửi   anh ...
Sam   là   cha   đẻ   của   nhạc   soul   hiện   đại .   Đó   là   điều   chắc chắn .
Đây   là   Sam   đang   hát   cho   khán   giả   da   đen .
Vì   thế   Sam   Cooke   rất   khác   biệt so   với   xu hướng   thời   ấy ,
khác   với   những   gì   người   da trắng   quen thuộc .
Anh   yêu   em ...
vì   lý   do   tình cảm ...
Mọi   người   nhớ   tới   Sam   Cooke   như   hình mẫu   mà   Frank Sinatra   muốn   trở thành .
Nhưng   thực tế ,   anh   là   một   người   da   đen   phức tạp   trong   một   thế   giới   phức tạp .
Các   công ty   thu   âm   rất   không   muốn
một   người   da   đen   nói   về   những   vấn đề   đang   xảy   ra   trong   nước .
Họ   muốn   anh   ấy   chỉ   là   một   nghệ sĩ ,
như   thế   với   Sam   Cooke   là   không   đủ .
Các   người   phải   giết   bao nhiêu   người   nữa ?
Thì   các   người   mới   nhận   ra   đã   quá   nhiều   người   chết ...
Trong   thời kỳ   mà   mọi   thứ   cực   kỳ   ngột ngạt ,
anh   ấy   đã   vượt   qua   nhiều   rào cản màu   da ,   và   không   ngại   là   người   tiên phong .
Trao quyền :   đây   là   điều   đã   thúc   đẩy   anh   nói   chuyện   với   Malcolm   X   và   Muhammad Ali .
Anh   ấy   đã   không   hề   sợ   hãi .
Nếu   anh   ấy   sợ   và   đi   cùng   với   Malcolm ,
FBI   sẽ   tìm   cách   loại bỏ   anh   ấy .
Đây   là   thời kỳ   đầu   của   quyền lực   đen .
Năng lượng   đàn ông   da   đen   mà   Sam   Cooke   sở   hữu ,
đối với   một số   người   cầm quyền ,
đại diện   cho   mối   đe dọa   cần   dập tắt .
Đó   là   một   cái   chết   rất   bí ẩn .   Cái   chết   không thể   xảy   ra   nhất   cho   Sam   Cooke .
Chuyện   gì   đã   xảy   ra ,   sao   anh   ấy   lại   ở   đó ,   người   phụ nữ   đó   là   ai ,
và   tại   sao   anh   ấy   bị   bắn ...   Đây   đều   là   những   câu hỏi   lớn   hơn
câu   " Anh   ấy   đang   trên   đà đạt   được   gì ? "
Đây   là   án   mạng   kép .
Nó   không   chỉ   là   vụ   giết   một   con   người   tên   là   Sam   Cooke ,   mà   còn ...
giết   chết   di sản   của   anh   ấy .
Một   trong   những   cú   sốc   lớn   nhất   đời   tôi .
Tôi   đang   đi   trên   đường   cao   tốc   ở   Detroit …   và   đài   phát thanh   đang   bật .
Và   họ   nói   rằng   Sam   Cooke ...   bị   bắn   chết   tối   qua .
Ở Compton   hay   đâu   đó .
Tôi   đã   suy sụp .
Tôi   không thể   làm việc   suốt   một   tuần   sau   đó .
Thật   kinh khủng .
Tôi   hỏi   bố   tôi ,   khi   ông   nói   anh   ấy   đã   chết …
Tôi   hỏi ,   " Cái   gì ?   Tai   nạn   xe   hơi ?
Hay   tai   nạn máy   bay ? "
Tôi   không   tin   nổi   khi   ông   nói   với   tôi   là   bị   bắn ...
Tôi   gần   như   ngất xỉu .
Ai   lại   muốn   bắn   Sam   Cooke ?   Đó   là   điều   tôi   tự hỏi .
Lúc   đó   tôi   rất   buồn   và   bối rối ,
mọi   người ,   đặc biệt   là   người   da   đen ,   cả   người   ngoài ,
đều   buồn   và   bối   rối .   " Chuyện   gì   đã   xảy   ra ? "
Mọi   người   đều   lạnh   cóng ,   nhưng   đều   đang   chờ đợi .
Họ   muốn   thấy   Sam   Cooke .
Họ   muốn   biết   đó   có   phải   sự   thực không .
Chỉ   có   sự   hoài nghi   và   nỗi   buồn   đan   xen .
Hơn hai   trăm   nghìn   người   đã   đến   dự   đám tang   của   anh   ấy   ở   Chicago ,
và   đó   là   cách   anh   ấy   chết .
Bạn   thấy   đấy ,   khỏa thân   ở   một   khách sạn   tồi   tàn   ở   Los Angeles .
Anh   ấy   là   một   trong   những   ngôi   sao   nhạc   pop   lớn   nhất   ở   Mỹ ,
và   anh   ấy   chết   một   cách   bí ẩn .   Không   hợp lý   chút   nào .
Muhammad   Ali ,   trong   nỗi   đau   và   giận   dữ   của   mình ,   đã   nói ,
" Nếu   chuyện   này   xảy   ra   với   Frank Sinatra hay   The   Beatles hay   Ricky   Nelson ,
FBI   sẽ   điều   tra   vụ   này .   "
Cảm giác   như   mọi   chuyện   diễn   ra   quá nhanh .
Muhammad Ali ,   tôi   nghĩ   là   anh   ấy   đã   nói   thay   cho   cả   cộng   đồng
rằng   vụ   này   bị   coi   như   là   cái   chết   của   người   da   đen   bình thường .
Sam   Cooke ,   vào   thời điểm   anh   ấy   chết ,
là   người   có   ý nghĩa   quan trọng   với   cộng   đồng người   da   đen .
Cộng   đồng da   đen yêu   anh   ấy .
Với   người   Mỹ   da trắng   thì   Sam   Cooke   không   có   ý nghĩa   như vậy .
Họ   không   nhận   ra   Sam   Cooke   quan trọng   thế nào .
Cái   chết   của   Sam   Cooke ,   hay   ít nhất   là   cách   nó   được   xử lý   trên   truyền thông ,
đã   cướp   đi   phần   còn   lại   trong   sự nghiệp   của   anh   ấy .
Mọi   người   không   nghĩ   về   Sam   Cooke   theo   cách   đó ,
nhưng   anh   là   anh hùng   chủng tộc ,   cũng   là   anh hùng   âm nhạc .
Giữa   cái   cách   anh   ấy   chết
và   những   gì   mà   anh   ấy   đại diện ,   chính cái   nhìn   một   chiều   này
đã   gần   như   đánh   mất   cốt   lõi   con   người   anh   ấy .
Bạn   phải   đặt   câu   hỏi ,
tại sao   các   công ty   thu   âm kiềm   chế   anh   ấy   về   mặt   chính trị ?
Ôi ,   ngày mai   con   tôi   sẽ   về   nhà .
Đó   không   phải   tin   tốt sao ?   Trời   ơi ,   không   phải   sao ?
Phải ,   tin   tốt .
Tin   tốt .
Đó   không   phải   tin   tốt sao ?
Không   phải   sao ?
-   .. . Cô   Elinor   Harris .   -   Chào cô .
-   Anh   ngồi   đây .   -   Tuyệt vời .
-   Đó   là   tin   tốt .   -   Tin   tốt ,   phải .
Chúng ta   nói   nhanh   về   tiểu sử   Sam   Cooke   nhé .
-   Chuyện   là   thế nào ...   -   Nói   nhanh   à ...
Khi   tôi   sinh   ra ,   cha   tôi   là   một   mục sư ...
Tôi   bắt đầu   hát   ở   nhà   thờ
vì   tôi   được   tiếp xúc   với   ca   hát   phúc   âm   đầu tiên .
Sam   Cooke   sinh   năm   1931   ở   Mississippi .
Sam   Cooke   thành niên   trong   thời Đại   Suy thoái ,
cuối thập niên   30   đầu thập   niên   40 ,
chế độ   nô   lệ là   thứ   vẫn   còn   sót   lại   trong   ký ức   của   nhiều   người .
Ta   đang   nói   về   thời kỳ
mà   người   da   đen ,   đặc biệt   là   đàn ông ,   bị   hành hình   khắp nơi .
Tôi   chắc chắn   những   người   như   gia đình   Sam   Cooke ,   kể cả   cha   anh   ấy ,
một   mục sư ,   đã   nói ,   chúng ta   phải   rời   đi
đến   nơi ta   có thể   sống   cho   chính mình ,   chứ   không   chỉ   là   tồn tại ,
hy vọng   chúng ta   sẽ   thắng .
Bà cố   của   tôi   là   một   nô lệ   ở   Mississippi .
Bà   ấy   không   có   học   vấn ,   bố   tôi   cũng   vậy .
Ông   ấy   là   một   người   tự lập ,
ông   thấy   những   bất lợi   của   đứa   trẻ   da   đen   ở   miền   Nam ,
nên   ông   ấy   đi   về   phía   Bắc   đến   Chicago .
Theo   nhiều cách ,   tôi   rất   giống   bố   tôi .
Ông   ấy   có   động lực   mạnh mẽ   mà   tôi   thừa hưởng .
Cha Cook   có   nhà   thờ   ở   Chicago ,
nên   mọi   người   đến   nhà   thờ   của   ông .
Bronzeville   là   một   nơi   tuyệt đẹp .
Trong đường   hành lang   từ   số   43   và   Quốc Lộ   đến   đường   51 ,
chắc   hẳn   có   hai   đến   ba   trăm   doanh nghiệp   da   đen   hoạt động   sôi nổi .
Bị   cô lập ,   tất nhiên .   Chỉ   toàn   người   da   đen .
Nó   như   một   Phố   Wall   của   người   da   đen .
Nhà thờ   ở   mọi   nơi ,   mọi   khu phố .
Lúc đó ,   không   có   nhà   chính   trị da   đen   nào   không   có   nhà   thờ   da   đen .
Nếu   bạn   là   một   ca sĩ   phúc   âm   nổi tiếng ,   như   Sam   Cooke ,
bạn   sẽ   sát cánh   với   một   Martin   Luther King   trẻ   tuổi ,   phải   không ?
Bạn   sẽ   biết   Đức   cha   C . L .   Franklin   là   ai ,
ai   là   cha   của   Aretha   Franklin   người   được   coi
là   một   trong   số   nhà   truyền đạo   vĩ   đại   nhất thế   kỷ   20 .
Chicago   là   nơi   mọi   người   phải   tự   lo   cho   bản thân ,
không   phải   trùng hợp   khi   một   người   như   Sam   Cooke   sẽ   nói ,
" Tôi   muốn   có   nhãn   đĩa   riêng   và   công ty   xuất   bản   riêng .   "
Vì   đó   là   những   gì   bạn   thấy   ở   Chicago .   Doanh nghiệp   ở   khắp   nơi
anh   ấy   bị   ảnh   hưởng   bởi   điều   đó .
Cha Cook ,   ông   ấy   biết   Sam   rất   tài năng .
Thực tế   là ,   toàn bộ   trẻ con   nhà Cook ,   vì   chúng   được   gọi   là   bọn   trẻ   Cook .
Ông   ấy   đưa   chúng đi   khắp   các   nhà   thờ   để   hát .
Dù tôi   chưa   bao   giờ   lên   đó ...
Tôi   gặp   Sam   ở   một   buổi   diễn   ở   Gary ,   Indiana .
Tôi   nhớ   là   tôi   khoảng   16   tuổi ,
và   Sam   khoảng   13   hay   14   tuổi .
Tôi   tiến   lên   và   nói ,   " Này   anh   bạn .   Cậu   rất   đặc biệt   đấy !   "
" Tôi   chưa   từng   nghe   chất giọng   như thế   trong   đời ! "
Chúa   có   quan tâm   không ?
Soul   Stirrers   là   nhóm nhạc   hàng   đầu .   Họ   là   một   trong   những   ngôi   sao   lớn   nhất .
Đó   là   một   vấn đề   lớn   khi Sam   được   lên   hình   khi   còn   thiếu niên
để   lấp   vào   chỗ   trống   của   R . H .   Harris ,
một   người trưởng   thành   và   có   danh tiếng .
Tôi   không   còn   chống   cự
Tôi   hỏi   mẹ   tôi   làm   thế   nào ...
Anh   ấy   cố gắng   hát   những   bài   chính   theo   cách   mà   Harris   đã   hát .
Theo   như   được   kể ,   anh   ấy   đã   cố đạt   đến   nốt   cao   này ,
và   không thể   làm   được   như   Harris   đã   làm ,
anh   ấy   hát   nốt   rung   này   bằng   bản năng ,
anh   ấy   chỉ   lên   đúng   độ   cao   rồi   thả giọng .
.. . ngài   ấy   đưa   cho   cô   ấy   và   đó   không   phải   nước   trong   giếng .   Vâng !
Khi   bạn nghe   một   bài   hát   như   " Jesus Gave Me   Water " ,
bạn   nghe   Sam   hát   cùng   dàn   hợp   xướng ,   giữ   đúng   nhịp ,
rồi   anh   ấy   đổi   giọng   một   đoạn   nhỏ ,   chính   thế .
Chỉ   có thể   nói   bài hát   đã   là   của   Sam   Cooke .
Nước ,   nước ,   nước ,   nước   Và   đó   không   phải   nước   trong   giếng
Aretha   Franklin   là   người   bạn   sống   lâu   nhất   của   tôi .   Chúng tôi   lớn   lên   cùng   nhau .
Thỉnh thoảng   tôi   đến   nhà thờ ,
nhưng   khi   Sam   và   Soul   Stirrers   đến   nhà   thờ   đó ,
bạn   sẽ   nghĩ   họ   định   tổ chức   buổi   nhạc   rock   ở   đó
bởi   vì ,   đặc biệt   là   phụ nữ ,
có   những   phụ nữ   chưa   từng   nghĩ   tới   việc   đi nhà   thờ ,
Cho   đến   khi   Sam   và   Soul   Stirrers   xuất hiện .
Và   họ   sẽ   đi   quanh   khu   đó .   Anh   biết   không ?
Bởi   vì   Sam   ở   đó .
Hãy   cầu nguyện   khi   bạn   mệt mỏi
Khi   vận hạn   đan   xen   Đừng   quên   cầu nguyện !
Tôi   nhớ   đó   là   nhà thờ   Baptist Abyssinia   ở   Newark ,
nơi   Soul   Stirrers   tham gia   chương trình .
Tôi   nghĩ   anh   ấy   là   người   dễ   thương   nhất   trên   đời .
Tôi   mới   11   tuổi   và   đã   yêu   anh   điên cuồng .
Sam   Cooke   gia nhập   Soul Stirrers   khi   còn   niên thiếu ,
nên   anh   ấy   19   20   tuổi   khi   bắt đầu   biểu   diễn   ở   phía   nam .
Thời   đó   có   các   địa điểm   Chitlin   Circuit   mà   các   nghệ sĩ   da   đen   tham gia   biểu   diễn ,
đặc biệt   là   ở   khắp   miền   Nam .
Chúng tôi   gọi   là   Chitlin   Circuit   vì   rất   nhiều   nơi
rất   sôi động ,   thú vị   như   món   chitlin   vậy .
Đây   là   thời điểm nhạc   Vaudeville   sắp   thoái   trào ,
và   Rock   n   ' Roll   đang   trên   bước   khởi đầu ,
thể   loại   Rock   n '   Roll   của   R&B .
Nhiều   nơi   chúng tôi   biểu   diễn ,
không   lớn   hơn   phòng   này   lắm .
Họ   có   một   micro   cho   năm   người   chúng tôi   cùng   hát .
Nàng thật   xấu   xa   vì ...
Và   tôi   hát   " Bad Girl "   vào   ngực   một   gã
vì   đám   đông   đứng   rất   gần .
Không   có   sân khấu ,   chúng tôi   đứng   hát   trên   sàn
và   tôi   hát   " Bad Girl "   vào   ngực gã   này ,
những   người   đứng   sau   anh   ta   hét   lên
" Tránh   ra !   Không   thấy   gì   cả ! "
Và   đó   là   một   ví dụ   về   một số   thứ   thời   ấy .
Khi   anh   ấy   đến   phía   Nam   với   Soul Stirrers ,   họ   phải   tính toán
nơi   họ   có thể   ở ,   nơi   họ   có thể   ăn ,   khán   giả   sẽ   nghe nhạc   của   họ .
Lúc   đó ,   anh   ấy   là   một   đứa   trẻ .
Anh   ấy   phải   chấp nhận   mọi   chuyện ,   nhưng   anh   ấy   đã   rất   đau   khổ ,
ách nặng   của   luật   Jim   Crow ,
cái   mà   anh   ấy   không   hề   quen thuộc ,
nhưng   phải   nhanh chóng   thích nghi .
Các   điều kiện   rất   khó khăn   và   rất   thành kiến .
Có   những   nơi   ở   miền   Nam   mà   chúng tôi   không thể   ở   lại   khách sạn .
Chúng tôi   phải   ở   trong   nhà   nghỉ .
Chúng tôi   thường   phải   ngủ   trong   nhà   xác ...
với   sáu   cái   xác ,   chúng tôi   ngủ   trong   cũi   với   sáu   cái   xác   trong   quan tài .
Sam ,   anh   ấy   không   thích Chitlin   Circuit .
vì   anh   ấy   muốn   được   đi   đến   bất cứ   đâu   mà   anh   ấy   muốn .
Anh   ấy   đi   lưu diễn   ở   miền   Nam .
Khi   trở về ,   anh   ấy   nói ,   " Scoe ,   thật   tiếc   khi   mọi   người   bị   đối   xử   như   thế .
Ai   đó   phải   thay đổi   chuyện   này . "
Chỉ   có thể   nói   là   tôi   biết   anh   ấy   muốn   nói   gì
vì   tôi   đã   trải qua   những   điều   tương tự .
Tôi   đi   từ   trường   về   nhà   và   tôi   đang   đi   bộ   trên   vỉa hè .
Và   một   người ...
đánh   tôi   ra   khỏi   vỉa hè ,   nói   rằng   tôi   dạy   người   da   đen ...
đi   bộ   trên   vỉa hè   với   người   da trắng .
Ta   đang   nói   đến   thời kỳ
mà   một   cậu   bé   da   đen ,   14   tuổi ,   cũng   đến   từ   Chicago
gốc   gác   ở   Mississippi ,   giống   như   Sam   Cooke .
Emmet   Till   bị   cáo   buộc   huýt sáo   với   một   phụ nữ   da trắng
và   cậu   ấy   đã   bị đánh   đập   dã   man   ở   Money ,   Mississippi .
Và   bị   giết   bởi   một   cái   quạt quấn   quanh cổ .
Sam   và   tôi   nói   rất   nhiều   về   Emmett   Till .
Chúng tôi   tự   hỏi   làm sao   chuyện   đó   có thể   xảy   ra ?
Chúng tôi   không   hiểu   nổi .
Khi   chúng tôi   thấy   bức ảnh ,   tôi   nghĩ   cá nhân   Sam   đã   cảm thấy   bị   tổn thương .
Sam   nghĩ   phải   làm   điều   gì   đó .
Chúng ta   đang   sống   trong   một   thế   giới mà   chúng ta   đóng thuế   và   tuân thủ   pháp luật .
Chuyện   này   không   nên   xảy   ra   với   một   đứa   trẻ   14   tuổi .
Dù   là   ở   đâu .   Thế   nên   anh   ấy   rất   cay   đắng   về   chuyện   đó .
Đó   là   hồi   chuông   đánh thức ,
và   thực sự   là   khởi đầu   của   phong   trào   Dân Quyền .
Sam   có   những   suy nghĩ   mà   anh   ấy   muốn   làm ,
anh   ấy   đặc biệt   muốn   giúp đỡ   dân   tộc   của   mình .
Dân   tộc ...   Anh   ấy   quyết tâm   làm   thế .
Anh   ấy   bảo   tôi ,   " Scoe ,   một   ngày nào   đó ,   thế giới   sẽ   biết   đến   Sam   Cooke .
Và   tôi   sẽ   giúp   dân   tộc mình . "
Tôi   đã   mua   một   cái   điều   hòa   mới ...
Sam   là   người   của   thế hệ   Rock   n   ' Roll   đầu tiên ,
anh   ấy   học   hỏi   Chuck   Berry .
Học   hỏi   Little   Richard .
Ôi   quý cô ,   quý cô ,   quý cô ,   tiểu thư   Clawdy !
Cô   gái ,   trông cô   rất   hợp   với   tôi !
Tôi   gặp   Sam   ở   văn phòng   của   Specialty   Records …
vào   năm   1953 .
Họ   đang   ăn   mừng   " Lawdy ,   Miss   Clawdy "
vì   đó   là   đĩa   Rock   n   ' Roll   đầu tiên   của   họ   bán   được   cả   triệu bản .
Sam   sẽ   tiến   vào   giới   Rock   n   ' Roll
vì   anh   ấy   thấy   thứ   gì   đó   lớn   hơn .
Sam   biết   mọi   ngóc   ngách   mà   họ   đi .
Anh   ấy   nói   Soul Stirrers ,   họ   biết ta   sẽ   ra   ngoài
đến   hai   ba   giờ   sáng .   Và   hôm   sau   chúng ta   phải   hát .
Nhưng   Sam   luôn   sẵn sàng !
Khi   anh   ấy   đến   buổi   diễn   của   tôi   ở   Apollo ,   tôi   chỉ   ra   một   điều ,
Tôi   nói ,   " Anh   nhận   300 .   Tôi   nhận   1700 .
Ở   đây   họ   làm   điều tương tự   với   điều   anh   bảo   họ   làm   ở   nhà   thờ   Richmond .
Chả   có   gì   khác   cả . "
Và   anh   ấy   không   muốn   thay   đổi .
Nhưng   tất cả   các   ca sĩ   phúc   âm thời   đó   đều   không   muốn   thay   đổi .
Tôi   đoán   đó   là   vì   nỗi   sợ   hãi   Chúa .
Chúng tôi   được   bảo ,   ngay   phía   sau   nhà   thờ ,
rằng   hoặc   là   hát nhạc   của   Chúa ,   hoặc   là   nhạc   của   Quỷ dữ .
Và   có   một   loại   tội   lỗi   phức tạp   liên quan   đến   điều   đó   khi   mà   bạn   kiểu như ,
" Tôi   muốn   hát nhạc   của   Chúa ,   nhưng   nhạc   của   Quỷ khiến   tôi   nhảy   múa .
Và   nhạc   của   Quỷ có thể   giúp   tôi   nổi tiếng .   Tôi   có thể   làm   nhiều   việc   hơn . "
Anh   ấy   nói   rằng ,   ban đầu   anh   ấy   khá sợ   hãi
vì   anh   ấy   biết   nếu   đã   thay đổi ...
và   không   thành công ,   anh   ấy   cũng   không thể   quay   lại   Soul   Stirrers
vì   đó   là   cách   mọi   người   hành xử ,   và   khi   bạn   thoát ly ,
họ   sẽ   không   tha thứ .
Cha Cook   cũng   giống   bố   tôi .
Ông   ấy   nói ,   " Cậu   bé ,   ta   nói   cậu   nghe .
Cậu   có thể   chiếm   thế   giới ...
và   mất   đi   linh hồn .
Cậu thành   công   với   Soul   Stirrers .   Ai   cũng   yêu cậu .
Cậu   được   cả   nước   biết   đến . "
Sam   nói   với   ông ,   " Con   muốn   được   toàn thế   giới biết   đến . "
Sam   đã   sớm   nói   rằng ,   " Tôi   muốn   hát   nhiều   loại   nhạc .
Tôi   muốn   thu   hút   nhiều   người . "
Vì sao   ư ?   Vì   tự do .
Anh   ấy   hiểu   rằng   dù   anh   ấy   làm gì   trong   thời kỳ   này
đều   ảnh hưởng   đến   những   người   tiếp   bước   anh   ấy .
Tuyệt vời ...
Có   một   bài   hát   tên   là ...
Tuyệt vời !
Ôi ,   Chúa tôi   thật   tuyệt vời !
Ngài   ấy   thật   tuyệt vời .
Anh   ấy   chọn   bài   hát   và   nói ...
Thật   đáng   yêu !
Cô   ấy   thật   đáng   yêu !
Cô   ấy   thật   đáng yêu !
Kỷ lục   đầu tiên   mà   anh   ấy   có   được ,   anh   ấy   không   dùng   tên   Sam   Cooke .
Mà   dùng   tên   Dale   Cook .   Vì   anh   ấy   sợ   phản ứng   dữ dội .
Chúng tôi   từng   nói ,   " Đó   hẳn   là   Sam ! "   Tôi   không   biết   ai   khác   có thể   hát   như   thế .
Về   mặt   nào   đó ,   anh   ấy   hòa giải băng   cách
" Tôi   sẽ   hát   loại nhạc   mà   tôi   muốn , "
và   tôi   sẽ   dùng   tên   mình .   COOK ,
thêm   chữ   " E "   để   tạo chút   hương vị ,
hương vị   Chicago   đặc biệt .
Tôi   sẽ   cho   ra   bài hát   này   vào   năm   1957   với   tên   " You   Send   Me . "
Đây   là   bài   " You   Send   Me . "
Em   gửi   anh
Người   yêu   dấu ,   em   gửi   anh ...
Mặc dù   " You   Send   Me "   được   trình bày   một cách   tinh tế ,
bạn   có thể   nghe   ra nhạc   nền   phúc âm .
Thành thật   đi
Khoảnh   khắc   anh   ấy   hát   " Woah " ,
thật sự   rất tuyệt .   Đó   là   chữ ký   của   anh   ấy .
" You   Send   Me "   là   một   trong   những   bài   pop   hoàn hảo   nhất   của   thời đại .
Đó   là   một   bài   hát   quá đậm   chất pop   đối với   Elvis   Presley .
Khi   họ   thông báo   họ   mời   Sam   Cooke   trong   chương trình   của   Ed Sullivan ...
chúng tôi   biết   bài   hát   đã   trở   thành   hit .
Với   người   Mỹ   gốc   Phi ,   anh   ấy   là   niềm   tự   hào   lớn lao .
Không   phải   ai   cũng   có   tivi ,   nên   không   có   gì   bất thường   khi   mà
một   hoặc   hai   gia đình   trong   khu   phố   người   da   đen   có   tivi
thì   mọi   người   sẽ   đến   nhà   họ   chỉ   để   nhìn   thoáng   qua
anh   chàng   da   đen   trên tivi .
Và   giờ ,   thưa   quý   ông   quý   bà ,   Sam   Cooke !
Chúng tôi   đều   chờ   đợi ,   30   hay   40   người   quanh   một   cái   tivi   nhỏ ,
chờ   Sam   lên   sân khấu .
Như thể   nhìn   thấy   Chúa   vậy .
Thành thật   đi
Đó   là   kỷ lục   vàng ,   kỷ niệm   doanh số   hàng   triệu bản
của   hit   lớn   " You   Send   Me "   của   anh ,   và   nó   đây .
Cảm ơn ,   Steve ,   và   tôi   muốn ...   Cảm ơn ,   cảm ơn   rất   nhiều .
Một   đêm   nọ ,   tôi   đang   hát   trong   nhà   thờ   và   nghĩ   có lẽ   tôi   cần   một   công việc   phụ .
Tôi   đã   nghe   những   câu chuyện   về   các   ca sĩ   Lọ Lem   như   Elvis   Presley ,
nhưng   tôi   chưa   bao giờ   nghĩ   mình   sẽ   kiếm   được   nhiều   tiền .
" You   Send   Me "   đi   thẳng   vào   bảng xếp   hạng .
Nên   anh   ấy   cảm thấy ,   " Tôi   sẽ   làm   điều   tôi   muốn
và   tôi   sẽ   đi   đến   nơi tôi   muốn . "
Dick Clark   của   nhómAmerican   Bandstand
cũng   là   một   nhà   tổ chức   hòa nhạc   khắp   cả   nước
anh   ấy   mời   Sam   Cooke   đến   Atlanta   biểu   diễn   trực tiếp .
Dick Clark   có   ảnh hưởng   lớn   đến   việc   các   bạn   trẻ   nghe   nhạc   Mỹ   thế nào .
Nếu   bạn   là   Sam   Cooke ,   bạn   phải   tham gia   chương trình   đó .
Sam   gần   như   là   ca sĩ   da   đen   duy nhất   của   thời   đó   tham gia   chương trình ,
và   các   thành viên   Klan   khó   chịu   với   điều   đó .
Đột nhiên   có   những   lời   đe dọa   từ   KKK
đe   dọa   rằng ,   mày   không   nên   lên   sân khấu .
Ku   Klux Klan   vừa   đánh   bom   một   giáo   đường   Do Thái ở   đó ,
nên   chúng tôi   biết   họ   dám   làm thật .
Sam   bảo   Dick   đã   nghĩ   về   việc   hủy   chương   trình
vì   anh   ấy   nhận   được   rất   nhiều   thư   đe dọa
và   họ   nói   là   họ   sẽ   cho   nổ trường   quay   nếu   chương trình   có   một ...
Một   gã   da   đen ,   anh   biết   đấy .   Thời đó   là   vậy .
Dick Clark   đã   làm   điều   mà   một   người   da   trắng   quyền lực   sẽ   làm .
Anh   ấy   gọi   Vệ   binh Quốc   gia   để   giữ   an toàn   cho   người   dân   khỏi   KKK ,
nhưng   Dick Clark   không   biết
điều hầu   hết   người   da   đen   ở   Atlanta   đều   biết ,
rằng   không thể   tin   vào   Vệ   binh Quốc gia .
Đó   là   suy nghĩ   phổ biến .
Chào   mừng   lên   tàu !   Thật   vui khi   có   các   bạn   ở   đây   vào   tối   thứ Bảy …
Anh   ấy   tức giận ,   nhưng   không   sợ   đi   đâu   cả .   Ai   sợ   chứ   Sam   thì   không .
Sam   Cooke .
Dù   gì   Sam   vẫn   lên   chương trình …
hoàn toàn   dũng cảm ,   hoàn toàn   không   sợ   hãi
vì   anh   ấy   đang   phá vỡ   các   ranh giới .
Sam   ý thức   rất   sớm   rằng   " Chuyện   này   quan trọng   hơn   tôi . "
Điều   Sam   Cooke   muốn   nói   là ,   tôi   là   đàn ông .
Và   với   tư cách   là   người   da   đen ,   tôi   có   trách nhiệm
tham gia   chương trình   này   và   phá vỡ   bất   cứ   rào cản nào ,
bất cứ   ranh giới   nào   bằng   cách   cho   họ   thấy   rằng   tôi   có   tài .
Tôi   rất   giỏi .   Tôi   có thể   cạnh   tranh với   những   người   giỏi   nhất .
Thực tế   là   có   một   nhóm   khán   giả Mỹ   da   trắng
thích sự   có mặt   của   tôi .
Los Angeles ,   California ,   khi   bạn   sống   ở   Cleveland ,   Ohio ,   là   một   vùng   đất   mơ ước .
Anh   ấy   đã   chuyển   đến   California   sống   cùng   các   ngôi   sao   màn bạc ,
nên   chúng tôi   đã   xem   anh   ấy   thật   sự   như ...   một   bước   tiến   lớn .
Anh   ấy   là   người   tiên phong .
Bữa   tiệc Arthur   Murray !
Để   bắt đầu   buổi   tối ,   chúng tôi   đã   mời   một   ca sĩ   trẻ ,
người   đã   có   một   danh sách   dài   những   bản hit
và   cậu   ấy   xứng đáng   với   mọi   bản   hit   đó !
Xin mời   Sam   Cooke !
Mary ,   Mary   Lou
Sao   em   phải   làm   thế ?
Những   điều   em   luôn   làm ?
Tôi   nhớ   khi   anh   ấy   ký   hợp đồng   với   RCA   Victor .
Anh   ấy   nói ,   " Anh   có   tin   được   là   tôi   đứng   thứ   hai
ngay   dưới   Elvis   P resley   không ? "
Chúng tôi   thích Elvis   Presley ,
nhưng   tôi   không   nghĩ   sẽ   gặp   anh   ấy .
Một   ngày   nọ ,   Sam   nói ,
" Elvis   đang   đến . "   Chúng tôi   kiểu như …
Sam   đang   lừa   chúng ta .
Elvis   Presley sao   có thể   đến   đây   để   gặp   chúng tôi .
Thế   nhưng ,   anh   ấy   đã   đến   phòng   thu ,
và   tôi   nghĩ ,   " Trời ,   Sam   nổi tiếng   rồi   quen   biết   tất cả   mọi   người !   "
Chúng tôi   đang   tổ chức   tiệc
Đang   nhảy   nhót   theo   nhạc ...
Mọi   người   nghĩ   về   Sam   Cooke   với   vai   trò   ca sĩ ,
và   tôi   không   nghĩ   anh   ấy   được   thừa nhận   là   nhạc sĩ .
Nếu   bạn   nghe   một   bài   như   " Having   a   Party " ...
Coca   đang   ở   trong   hộp đá ...
bạn   sẽ   thấy   những   tấm   ảnh   đời thường   của   anh   ấy .
Bạn   sẽ   muốn   dự bữa   tiệc   đó ,
Cảm nhận   niềm   vui ,   cảm xúc   của   điều   đang   diễn   ra .
Em yêu ...
Chúng ta   ra   sàn nhảy ...
Sam   thích   ý   tưởng   đột nhiên   xuất hiện   trong   những   hội nhóm   riêng   biệt
với   những   người   da   trắng   quyền lực
có thể   giúp   anh   ấy   và   anh   ấy   học   hỏi   từ   họ .
Điều   đó   thay đổi   định nghĩa   về   bản thân   và   tầm   ảnh hưởng .
RCA   xây dựng   phòng   thu riêng   tại   Sunset   và   Vine ,
và   tôi   là   kỹ sư   đầu tiên   họ   thuê .
Ghi âm   cho   Sam   giống   như   bắt cá   trong   thùng .
Anh   ấy   viết   nhạc ,   hát   bài hát ,   và   biết chính   xác   mình   muốn   gì .
Chúng tôi   đã   dành nhiều   thời gian   bên   nhau
và   Sam   đã   đi   vào   lòng   tôi .   Anh   ấy   giống   như   anh em   của   tôi   vậy .
Ngôi   nhà   anh   đang   sống
Một   mảnh   trên   Trái   Đất ,   một   con   phố ...
Anh   ấy   đạt   mốc   lớn   trong   sự nghiệp ,   khi   anh   ấy   có thể   hát
ở   những   hộp đêm   lớn nhất   ở   New York ,   Los Angeles ,   Chicago .
Anh   ấy   không   muốn   về   miền   Nam   cũng   dễ   thôi .
Nhưng   việc   giữ   liên   lạc   là   quan trọng   đối với   anh   ấy
cho   bản thân   và   khán   giả ,   cũng   như   để   cập nhật   tin tức
về phong trào   Dân Quyền ,
những   điều   không   xảy   ra   giống   với   miền Bắc   hay   miền Tây .
Đó   là   nước Mỹ .
Trong tôi
Chuyến   lưu diễn   đầu tiên   của   tôi   là   với   Sam   Cooke .
Chúng tôi   ở   Nam   Carolina ,
và   Sam   nói ,   " Mọi   người   đói   chưa ? "   Chúng tôi   nói ,   " Ừ ! "
Chúng tôi   bước   vào   nơi   nhỏ   bé   này   và   ngồi   xuống .
Và   chúng tôi   được   yêu cầu   đứng   lên .
Ồ ,   được   thôi .
Và   chúng tôi   hỏi ,   " Cô   có   nhận   đặt   món   không ? "
" Các   người   im miệng   và   đợi   đến lượt   đi ! "
Vậy   là   tôi   và   cái   miệng   của   tôi ,   đã   nói ,   " Cô   biết   mình   có thể   làm   gì   không ?
Nhận   đặt   món   và   tự   ăn   luôn   đi ! "   Và   chúng tôi   đi .
Mười   phút   sau ,   có   một sĩ   quan   cảnh sát ...
đi   đến   xe buýt ...
anh ta   bước   lên   xe buýt .
Sam   nói ,   " Tôi   có thể   giúp   gì ? "
Anh   ta   nói ,   " Chúng tôi   muốn   biết   hai   đứa   con   gái
đã   thô lỗ   với   cô   bồi   bàn   ở   quán   rượu   là   ai . "
Và   Sam   nói ,   " Đầu tiên ,   chúng tôi   không   có   đứa   con   gái   nào   trên   xe buýt .
Chúng tôi   có   quý   ông   và   quý   bà ,
và   đây   là   xe buýt   của   tôi .   Đây   là   tài sản   cá nhân ,
và   tôi   sẽ   yêu cầu   anh   bước   xuống   khỏi   xe . "
Anh   ấy   nghĩ   về   anh   ấy   là   ai
và   những   người   xung quanh   là   ai .
Và   họ   sẽ   không thể   lợi dụng   bất cứ   ai   mà   anh   ấy   quan tâm .
Tôi   sẽ   không   bao giờ   quên   ngày   tôi   không thể   hoàn thành
thỏa thuận   ca   hát   một   đêm   ở   Georgia .
Vì tôi   không   được   lên   xe   buýt   Jim   Crow ,
và   vì   không   lái   xe   taxi   da trắng   nào   đưa   tôi   từ   sân   bay   về   thành phố .
Và   tài xế   da   đen   thì   không   được   lái   xe   đến   sân   bay .
Chúng tôi   từng   biểu   diễn   ở   miền   Nam ,   nơi   mà   khán giả ,
dù   họ   nhập   cư ,   nhưng   lại   sống   tách   biệt .
Vì   người   da   trắng   ở   tầng   trên ,
người   da   đen   ở   tầng   dưới   và   ngược   lại .
Hoặc   có   một   sân   khấu   lớn   ở   trung tâm   của   nơi   này ,
người   da   trắng   sẽ   ở   một   bên   và   người   da   đen   ở   bên   kia ,
thậm chí   không   nhìn   vào   nhau .
Họ   có   những   tấm biển   ghi :   " Giá   vé   chung :   $ 2 . 50 .
Khán giả   da trắng :   $ 1 . 50 . "
Họ   ngồi   trên   những   dãy   ghế   cao nhất   và   xem   người   da   đen   nhảy   múa .
Thật   đáng   sợ .
Ai   đó   thực   sự   yêu   bạn
Đoán   xem   ai   nào ?
Có   một   người   bạn   của   Jesse   Belvin .
Tháng   Hai   năm   1960 ,   Jesse   đóng   chương trình   hòa   nhập   đầu tiên   ở   Arkansas .
Đó   là   chuyện   lớn .
Khi   chương trình   kết thúc ,   mọi   người   rời   đi ,
và   sau   khoảng   nửa   tiếng   đi đường ,   Jesse   Belvin   đã   bị   tai nạn   trực diện .
Và   tử vong .
Jesse   Belvin ,   vợ   anh ta ,   và   ba   người   khác   đã   chết .
Ban đầu   chúng tôi   nghĩ   đó   chỉ   là   tai   nạn ,
sau   đó   chúng tôi   phát hiện   lốp   xe   của   anh   ấy   cắt   bởi   người   dân   địa phương .
Rất ,   rất   sốc ,   vì   anh   ấy   có   một   tương lai   tuyệt vời   phía   trước .
Dĩ nhiên   đó   là   một   lời   đe dọa .
Tôi   nghĩ   Sam   đã   thấy   nguy   cơ   đó   và   muốn   anh   ấy   trở thành   ngôi sao   lớn   hơn ,
và   theo   cách kinh khủng   đó ,   anh   ấy   đã   bị   giết   chết .
Sam   không   chỉ   gánh   vác   phần   của   Emmett   Till ,
mà   cả   phần   của   Jesse   Belvin   và   những   việc   anh   ấy   muốn   làm
và   cách   xóa   bỏ   phân biệt   chủng tộc   của   anh   ấy .
Vào   ngày   12   tháng   5   năm   1961 ,
chúng tôi   đang   biểudiễn   ở   Thính phòng   Dân   sự   Memphis .
Sam   Cooke ,   Jackie   Wilson .   Ít nhất   là   khoảng   12   tiết mục .
Sam   hỏi   những   người   phụ trách ,
" Người   da   đen   có thể   vào   không ? "
Anh   ta   nói ,   " Phía   sau   và   ban công   thôi ,   họ   không thể   ngồi   phía   trước . "
Vì   thế   Sam   nói ,   " Tôi   sẽ   không   biểu diễn . "
Sam   sẽ   nói …   " Anh   thấy   sao ?
Tôi   là   một   ngôi sao ...   và   cả   thế   giới   biết   đến   tôi ...
nhưng   ở   chính   quê   nhà   của   tôi ...
Tôi   lại   phải   chịu   đựng   những   chuyện   này .
Tôi   sẽ   không   biểu   diễn   khi   dân   tộc tôi
phải   đứng   ở   ban công ,   người   dưới   lầu   có thể   khiêu   vũ   và   vui vẻ ,
nhưng   dân   tộc tôi   lại   không thể ?
Tôi   mặc   kệ   người   khác thế nào .   Tôi   sẽ   không   thỏa hiệp . "
Sam   đã   bàn   với   tất cả   các   nghệ sĩ
để   tẩy   chay   chương trình .
Và   mọi   người   đều   đồng ý ,
" Ừ !   Phải ,   Sam !   Anh   nói   đúng !   Ừ ,   chúng tôi   đồng ý   với   anh ! "
Bọn   tôi   trở về   khách   sạn .
Tôi   đến   phố   Beetle   mua   ít   rượu   bourbon .
Tôi   nằm   xuống ,   ngủ   một   giấc ...
sau   đó   tôi   tỉnh dậy ...
mọi   người   đã   đi ,   đi   cả   rồi
họ   quay   lại   Thính phòng .
Tôi   đến   phòng   Sam .
Anh   ấy   ở   trong   phòng ,   mặc   một ...   tôi   không thể   quên ,   một   chiếc   áo trắng
và   xem   ti vi .
Và   tôi   nói ,   " Sam ,   họ   đi hết   rồi ! "
" Họ   bảo   họ   sẽ   đi   theo   anh   mà . "
Anh   ấy   nói ,   " Ừ ,   tôi   biết .   Nhưng   tôi   sẽ   không   đi . "
Tôi   không   chắc liệu   cái   chết   của   Jesse   Belvin
có   phải   là   lý   do   cho   sự   ra đời   của   việc tẩy   chay   mà   Sam   đang   cố gắng   làm
vì   họ   sợ   điều   có thể   xảy   ra   với   họ .
Anh   ấy   đang   mạo hiểm .
Thời điểm   đó ,   Anh   ấy   có thể   bị   thương   hoặc   bị giết .
Đó   là   lúc   tôi   thấy   ở   anh   ấy   một   điểm   khác biệt ,
tôi   chưa   từng   thấy   điều   đó   ở   anh   ấy .
Khách sạn   đó   là   Lorraine .
Cùng   một   khách sạn   mà   Martin   Luther   King   bị   giết vài   năm   sau   đó .
Tôi   luôn ghét   những   người ,   với   bất cứ   màu   da ,   tôn giáo   hay   quốc tịch   nào
thiếu   dũng khí   để   đứng   lên   và   thể hiện   bản thân .
Đó   là   một   việc   khó khăn .
Tôi   hy vọng   bằng   cách   từ   chối   biểu   diễn   khi   khán giả   bị   phân biệt
sẽ   giúp   xóa   bỏ   phân biệt   chủng   tộc   ở   đất nước   này .
Và   nếu   tôi   được   mời   lần   nữa ,   tôi   sẽ   không   cần   phải   làm   điều   tương tự .
Alabama   khiến   em   buồn   lắm .
Tennessee   khiến   em   không thể   thư   giãn
Ai   cũng   biết   về   lời   nguyền   Mississippi !
Trong   thời gian   đó ,   có   những   nghệ sĩ   lớn ,
như   Nina Simone ,
loại   âm nhạc   này   sẽ   bị   cấm   ở   một   số   nơi
vì   lập   trường   chính trị .
Sam   đã   liều lĩnh   khi   nói   rằng   không   muốn   biếu   diễn   ở   một   nơi   phân biệt   khán giả .
Đặc biệt   khi   anh   ấy   là   ngôi   sao   lớn .
Đó   là   âm thanh   của   những   người   đàn ông   Làm   việc   với   dây   xích   trên   người ...
Có   những   người   không   biết   Sam   thực   sự   quan tâm   đến   chính trị ...
Bạn   nghe   một   bài   như   " Chain Gang "
nhịp điệu   của   bài   hát   ngay   lập tức   gây   rung động
cho   những   thế hệ   người   da   đen   biết   đến   những   nơi   như   Parchman ,
và   các   trại   giam   khác .
Và   rồi   bạn   thấy   bức   ảnh   của   Hugo   và   Luigi ,   hai   nhà   sản xuất   của   anh   ấy ,   và   Sam   Cooke
họ   mặc bộ   đồ sọc   trắng   đen   cũ   của   họ .
Và   đó   là   một   cách   để   đưa   bài   hát   này   đến   với   người   Mỹ   da trắng ,
nó   cũng   mang   đến   những   lời   chỉ   trích
về   những   khu phức hợp   nhà tù   công nghiệp   cuối những   năm   1950 ,
cái   mà   khán giả   da trắng   và   da   đen   nghe   ra   ý nghĩa   rất   khác   nhau .
Và   có   rất   ít ví   dụ   về   nghệ sĩ   da   đen
có thể   làm   được   như thế ,
được   cả   người   da   đen   và   người   da   trắng   công nhận ,   và   vẫn   rất   đàn ông .
Điều   người   da   trắng   phải   làm
là   cố gắng   tìm kiếm   trong   chính   trái   tim mình
ngay   từ   đầu tại sao   lại   cần   người   da   đen .
Vì tôi   không   phải   người   da   đen .
Tôi   là   đàn ông .
Nếu   tôi   không   phải   người   da   đen ...
và   nếu   người   da   trắng   sáng   tạo   ra   người   da   đen ...
thì   chúng ta   phải   tìm lý do .
James   Baldwin   là   một   trong   những   tác   giả   yêu thích   của   anh   ấy .
Ông   đã   thu   hút sự   chú ý   của   anh   ấy .
Baldwin   là   một   nhà văn   sâu   sắc .
Tôi   có thể   hiểu   được …
Sam   tôn trọng   và   hiểu   ý nghĩa   ông   ấy   muốn   truyền tải
và   những   gì   ông   ấy   đã   đóng góp .
Anh   ấy   nói ,   " Các   anh   phải   đọc . "
Chúng tôi   không   thực sự   quan tâm   đến   sách   hay   gì .
Chúng tôi   chỉ   muốn   hát   và   lên   sóng ,   kiểu thế .
Nhưng   anh   ấy   nói ,   " Đó   không   phải   tất cả ! "
Anh   ấy   nói ,   " Anh   phải   hiểu   biết ! "
Đất   nước   đã   tự ý   tuyên bố   rằng
tóc xoăn   và   da sẫm ,   mũi rộng   và   đôi   môi   to
là   ghê tởm !
Sam   là   người   da   đen   đầu tiên …
để   tóc   xoăn xù .
Em yêu   của   tôi   không thể   nhảy   cha-cha-cha !
Tôi   nói   với   em ...   Trước   đó ,   tóc   chúng tôi   được   xử lý
và   vuốt   ngược   ra   sau   với   những   gợn   sóng .
Sam   nói ,   Không ,   tôi   sẽ   không   làm vậy .
Nàng thích   cha-cha-cha ...
Anh   ấy   lên   tivi ,   và   mẹ   anh   suýt   ngất xỉu   khi   thấy   tóc   của   anh   ấy !
Bà   ấy   không   thích   mái tóc   ấy   và   nói ,
" Nhìn con   tôi   kìa ! "
Sam   sẽ   nói   với   LC rằng ,
" Em   phải   bỏ   cái   vụ   xử lý tóc   đi   và   để   nó   tự   nhiên ! "
Anh   ấy   cảm thấy   đó   là   một   phần   lịch sử …   và   cả   văn hóa .
Mọi   thứ   thay   đổi   ngay   lập tức .
Tất cả   đàn   ông   da   đen   bắt đầu   để   tóc xù .
Sam   rất   có   ảnh hưởng .
Chúng tôi   ở   Atlanta ,
giữa   các   buổi   diễn ,   anh   ấy   sẽ   đến   quầy   tạp   chí   và   mua   mọi   tờ   báo ,
và   một   ngày ,   anh   ấy   mua   một   tạp   chí   quyền   anh .
Và   thấy   một   anh   chàng .
Tôi   nói ,   " Sam ,   thằng   nhóc   này   ngầu thật . "
Anh   ta   nói ,   " Tốt ,   đi   gặp cậu   ấy   đi . "
Tôi   hỏi ,   " Ý   anh   là   sao ? "   Anh   ấy   nói ,   " Cứ bảo   là   tôi   cử   anh   đến . "
Chúa   ơi .
Tôi   gõ   cửa .   Người em   trai ,   Rudy ,   mở cửa   và   tôi   nói ,
" Tôi   là   người   của   William   Morris , "   cậu ta   sập cửa   vào   mặt   tôi .
Rồi   tôi   nói ...   " Sam   Cooke ! "
Và   mẹ   cậu   ta   nói ...   " Để   cậu   ấy   vào   đi ! "
Và   bà   ấy   không   ngừng   nói   về   Sam .
Nên   chúng tôi   đã   thỏa thuận   làm   một   album ...
và   họ   thật sự   thân thiết .
Sam   đi   rồi .
Đây   là   Sam   Cooke .   Các   bạn   thấy   đấy ,   anh   ấy   rất   đẹp trai .
Và   chúng tôi   ở   đây ,   thu âm   một   đĩa nhạc   có   tên   " The Gang ' s All   Here . "
Có thể   cho   chúng tôi   nghe   thử   không ?
Chúng tôi   sẽ   hát   tốt   hơn   nếu   có   nhạc .   Nhưng   chúng tôi   sẽ   cố gắng .
Này ,   cả   hội   đang   ở   đây   cả   rồi .
Tham   gia   vui vẻ !
Này ,   cả   hội   đang   ở   đây   cả   rồi .
Chúng ta   sẽ   cùng   nhảy   múa !
Làm   lại   nào !
Niềm vui   mà   họ   mang   lại   cho   nhau ,   cùng   những   tiếng   cười ,
họ   thể hiện   nhiều   cảm xúc   cùng   nhau .
Một   kiểu đàn   ông   da   đen   tự do .
Đó   không   phải   là ...
điều   chúng tôi   được   thấy   nhiều   tại   thời điểm   đó   ở   Mỹ .
Về   mặt   này ,   bạn   luôn   thấy   những   hình ảnh   khắc khổ ,   rập   khuôn
của   những   người   da   đen ,   như   những   thằng   hề vậy ,
phóng   đại   biểu cảm ,   đôi   mắt   trợn   lồi   ra ,   những   thứ   như   thế .
Chúng ta   sẽ   cùng   nhảy   múa !
Bạn   thấy   saoo ?   Hãy nghĩ   về   một   Michael   Jackson   trẻ   tuổi ,
hay   Hoàng   tử   Rogers   Nelson   trẻ   tuổi ,
khoảng   năm   hay   sáu   tuổi   thôi ,
ngồi   trước   tivi   xem   hai   chàng   trai   này .
Điều Ali   và   Sam   Cooke   thể hiện   là   những   khả năng .
Phải không ?   Rằng   có   một   cách   sống   khác   dành   cho   họ   trên   thế   giới   này ,
khác   cái   cách   mà   thế giới   quy định   rằng   đàn ông   da   đen   là   phải   như   thế .
Điều   này   xáo   trộn   nhận thức   về   đàn ông   da   đen .
Cassius Clay ,   rất   âm thầm ,   được   cố vấn   bởi   một   người   tên   là   Malcolm   X ,
người   lãnh đạo   da   đen   không   biết   sợ   hãi ,   nhưng   khiến   rất   nhiều   người   sợ   hãi   ở   Mỹ ,
người   có thể   nói   sự thật   tới   chính   quyền .
Chúng ta   bị   bắt cóc   và   mang   đến   đây ,   đó   là   sự thật .
Chúng ta   bị   áp   luật   Jim   Crow ,   bị   phân biệt   và   bị   cô lập ,   đó   là   sự thật .
Sam   Cooke   chưa   biết   đến   Malcolm   X ,
nhưng   anh   ấy   đã   thấy   cách   làm   của   Quốc gia   Hồi   giáo ,
cách   họ   đối phó   với   uy quyền   da trắng ,
và   anh   ấy   nói ,   " Thật   thú vị !   Phải   không ? "
Và   anh   ấy   bắt đầu   chú ý   đến   Malcolm   X .   Họ   dần   trở thành   bạn bè .
Đàn   ông   da   đen   nên   tham   gia   kiểm soát   nền   kinh tế
của   cộng   đồng   người   da   đen .
Họ   nên   học   hỏi   loại   tri thức   cho phép   chính   họ
sở hữu   và   điều hành   các   doanh nghiệp ,   và   từ   đó   có thể   tạo   việc làm
cho   dân   tộc ,   cho   đồng   loại   của   mình .
Giống như   Phong trào   Dân quyền ,   cơ bản   là ,   " Sao   không   phải   chúng ta ? "
Sam   cũng   nói vậy ,   là   người   làm ăn ,   là   doanh nhân   da   đen ,
" Sao   không   phải   chúng ta ? "
Dân   tộc   tôi   có   một   trái   tim   giống   như ...
Nhạc sĩ nhạc   blues ,   nhạc jazz ,   các   nghệ sĩ   rock n '   roll   da   đen   đầu tiên
không   thực   sự   kiếm   được   tiền   từ   âm nhạc .
Giống   như   lĩnh canh ,   bạn   làm   tất   cả   công việc ,   kể   cả   lao động   chân tay .
Đó   là   sự   sáng tạo ,   năng lượng   của   bạn ,
rồi   người   khác   thu lợi ích   từ   nó .
Nhà   xuất bản   sẽ   đánh   bật   người   sáng   tác   khỏi nhạc   của   chính họ .
Cho   họ   25   đô   và   mua   những   bài   hát   trở thành   hit   lớn .
Trong   đêm   khuya ...
Nhạc sĩ   da   đen   không   được   đối xử   công bằng .
Thay   vì   tiền   bản quyền ,   họ   sẽ   nhận   được ...   ma túy .
Thời   đó   là   thế .
Một   người   phát nhạc   ở   Philadelphia   từng   nói ,
" Sam ,   anh   có   biết   họ   đang   lợi dụng   anh ?   Công ty   thu âm   RCA   đó ? "
Và   anh   ấy   nói ,   " Tôi   có   một   người   bạn   kế toán viên   rât   tốt   mà   tôi   muốn   anh   gặp . "
Allen Klein   là   một   kế   toán viên   ở   New   York .
Klein   đã   nghe   lỏm   được   cuộc   nói   chuyện   về   sự   không   hài   lòng   của   Sam
về   số   tiền   bản quyền   từ   RCA .
Vậy   là ,   Allen   Klein kiểm toán   RCA   Victor …
và   mang   về   một   số   tiền   lớn   cho   Sam .
Sam   cực kỳ   hào phóng ,   luôn   luôn   chăm sóc ,
không   chỉ   riêng   vợ   con ,
mà   còn   gia đình   ở   Chicago .
Anh   ấy   có thể   có   một   sự nghiệp   ca   hát   hoàn hảo ,
nhưng   anh   ấy   luôn   có   những   ý   tưởng   khác ,
và   anh   ấy   luôn   theo   sát thời   cuộc
vì   anh   ấy   có   cảm giác   về   một   viễn cảnh   lớn   hơn .
J.W .   Alexander   là   thành viên   của   nhóm   Pilgrim Travellers ,
và   khi   nhóm   đó   tan   rã ,
ông   đã   thành lập   một   công ty   xuất bản .
Ông   ấy   nói ,   " Sam ,   cậu viết   rất   nhiều bài .
Cậu   phải   có   nhà   xuất bản   của   mình ,   vì   đó   là   nơi   làm   ra   tiền .
Cũng   tạo   ra   quyền lực . "
Sam   nói ,   " Nếu   mở   một   công ty   xuất bản ,
sao   ta   không   mở   một   công ty   thu âm ?
Và   thu   âm   nghệ sĩ   của   mình ? "
Và   đó   là   khởi đầu   của   quan hệ   đối tác .
-   Johnnie ?   -   Này !
Hãy   nói   này ,   tay   chơi   thực   thụ .
Nhưng   ai   cũng   đang   cười !
-   Nhưng   ai   cũng   đang   cười !   -   Được   rồi .   Chúng ta   đang   làm   ăn .
Anh   ấy   là   Berry Gordy   đầu tiên .
Khi   Sam   mở   Công ty   thu   âm   SAR   với   J.W .   Alexander .
Mục đích   của   SAR   là   mang   đến   cho   nhiều   nghệ sĩ   phúc   âm   mà   Sam   biết
cơ hội   để   thu   âm   nhạc   pop ,   hoặc   là   trộn   nhiều   thể loại .
Anh   ấy   có   Johnnie   Taylor   và   Mel   Carter .   Và   tôi yêu ...
The   Valentinos .   Tôi   yêu   họ .
Có   một   bài   hát   tên   " I ' m   Lookin   for   a   Love "
và   Bobby   hát   rất   giống   Sam .
Tôi   đang   tìm ,   tôi   đang   tìm   Tôi   đang   tìm   một   tình yêu   cho   chính   mình
Ai   đó   thức   dậy   cùng   tôi ...
Sam   Cooke   và   JW   Alexander   đều   là   những   doanh nhân   giỏi ,
nhưng   tôi   biết   họ   đều   đang   cố gắng ...
giúp   các   nghệ sĩ   khác .
Tôi   biết   rằng   sở   hữu   một   công ty   thu   âm   là   một   thương vụ   không   có   lời .
Nhưng   công ty   của   tôi   tập   trung   vào   việc   thu âm   nghệ sĩ   da   màu
những   người   tôi   cảm thấy   có   tố   chât   để   thành   công như   tôi .
Nếu   tôi   mất   vài   đô   la   trên   con   đường   đó ,   thì   vẫn   rất   xứng đáng .
Về mặt   tinh thần ,   đó   là   một   dự án   đáng   giá .
Người ta   nghĩ   hit   đầu tiên   của   Rolling   Stones   là   " Satisfaction . "
Không   phải .   Mà   là   " All   Over   Now . "
Vì tôi   từng   yêu   cô   ấy
Nhưng   giờ   thì   hết   rồi .
Và   ít   người   biết   bài   hát   đó   được   viết bởi ...   Bobby Womack ,
một   thành viên   của   The Valentinos ,
một   nhóm   được   ký   với   hãng   Sam   Cooke .
Việc   họ   biết   đến   Sam   Cooke   và   rất   ngưỡng   mộ   âm nhạc   của   anh   ấy ,
và   muốn   thu   âm   bài hát   của   một   nghệ sĩ   liên kết   với   Sam   Cooke
không   hề   đáng   ngạc nhiên .
Công ty   SAR   và   Sam   Cooke …
là   mối   đe   dọa   đối với   mọi   công ty   thu   âm   khác   trong   nước .
Định hướng   của   họ   là ,   " Chúng tôi   coi   nghệ sĩ   quan trọng   ngang công ty .
Và   chúng tôi   sẽ   không   coi   họ   là   công dân   hạng   hai . "
Anh   ấy   rất   có   định   hướng   tương lai   về ngành   công nghiệp   và   kiểm soát   tiền .
Đó   là   một   phần   khiến   Sam   Cooke   trở nên   nguy hiểm .
Điều   tuyệt   vời   nhất   đối   với   anh   là   gì
-   nếu   được   lựa chọn ?   -   Điều tuyệt nhất   với   tôi ,
tất cả   các   ca sĩ   ký   với   tôi   đều   có   hit !
Dù   anh   ấy   có   những   hành động   bị   cho   là   tự   trao quyền   cho   người   da   đen ,
nhưng   anh   ấy   có   hãng   thu âm ,   công ty   xuất bản   của   anh   ấy ,
cùng   một lúc ,
anh   ấy   đang   vật lộn   với   " Làm sao   để   là   một   người   da   đen   chân   chính   và   nói   sự thật
về   chuyện   đang   xảy   ra ? "
Một   người   phải   đi   qua   bao nhiêu   con   đường
Trước   khi   được   gọi   là   đàn ông ?
Khó   mà   hát   " Everybody   Likes   to   Cha-cha-cha "
khi   có   những   bài hát   như   " Blowing in   the   Wind . "
Sự   kết hợp   của   anh   chàng   Do Thái ,   Bob Dylan ,   và   bài hát   đó ,
những   người   da   đen   và   da   trắng   cùng   những   người   khác   tập hợp
ở   nhiều   nơi   như   cuộc   Tuần   hành Washington
đã   cho   Sam   nhiệt huyết   để   nói
tốt   thôi ,   trong   vài   màn   trình   diễn   của   tôi   sẽ   đan   xen
những   bài   như   " Blowing in   the   Wind . "
Núi   tồn   tại   được   bao lâu
Trước   khi   bị   cuốn   trôi   ra   biển ?
Nói   cho   tôi   đi .
Người tồn   tại   được   bao   năm
Trước   khi   họ   được   tự do ?
Kể   cả   nếu   tôi   tăng tốc   bài hát ,   để   bạn   không   hiểu   tôi   đang   hát   gì ,
nhưng   người   biết   sẽ   biết ,   " Anh   ấy   đang   hát   một   bài   thánh   ca   chính trị ."
Ôi ,   câu   trả lời ,   bạn   tôi   ơi   Đang   bị   cuốn   bay   trong   gió !
Câu   trả lời   đang   bị   cuốn   bay   trong   gió !
Tuy Sam   cảm động   trước   những   ý tưởng   trong bài   " Blowing in   the   Wind , "
anh   ấy   cũng   xấu hổ .
Tại sao   lại   là   Bob Dylan ,   một   nghệ sĩ   da trắng ,
nói   với   công chúng   về   thay đổi   xã hội   vào   thời điểm   này ,
giữa   thời   Phong   trào   Dân quyền ?
Sao   ta   không   thấy   các   nghệ sĩ   da   đen   làm   điều   đó ?
Có   những   lúc   tôi   nghĩ
Tôi   không   còn   nhiều   thời gian   nữa ...
Tôi   đến   giữa   lúc   họ   đang   thu   âm   " A   Change   is Gonna Come " ,
và   tóc   tôi dựng   cả   lên .
Anh   ấy   muốn   viết   những   bài hát   như   thế ,
Và   thật   tuyệt vời   khi   nó   được   phát hành .
Đã lâu ,   lâu   lắm   rồi
Nhưng   tôi   biết   sẽ   có   sự   thay đổi !
Khi   một   ca sĩ   ngày càng   có   tuổi ,   nhận thức   sẽ   ngày   một   sâu   sắc
vì   anh   ấy   sống   lâu   và   anh   ấy   hiểu
điều   anh   ấy   muốn   nói   càng   rõ   ràng   hơn .
Tôi   nghĩ   nếu   một   ca sĩ   cố gắng   tìm hiểu   điều   gì   đang   xảy   ra   trong   cuộc sống ,
anh ta   sẽ   có   một   cái   nhìn   sâu   sắc   hơn   về   việc   kể   về   bài hát   mà   anh   ấy   đang   hát .
Tôi   nói   với   anh   ấy ,   " Trời ,   nghe   thật kỳ   lạ .
Nghe   như   cái   chết   hay   gì   đó . "
Anh   ấy   nói ,   " Anh   biết   không ,   đúng   là   giống   cái   chết .   Đó   là   cái   chết   của   tôi   ngày   xưa ,
và   sự   ra đời   của   tôi   bây   giờ . "
Anh   ấy   nói ,   " Đó   là   điều   tôi   nghĩ   khi   tôi   viết   bài   này ,   nhưng …
chuyện   đó   sẽ   xảy   ra ,   nhưng   tôi   muốn   góp phần   khiến   nó   xảy   ra . "
Không   có   nghi ngờ   gì   về   việc   Sam   di chuyển   sâu   hơn   vào   trung tâm   của   phong trào
vì   sự   hài lòng   về   các   bản hit …
không   làm   được .
Cũng   như   những   bàn thắng   không thể   làm   cho   tôi .
Jimmy   Brown   của   đội   Browns   mở   đường   từ   giữa   sân
và   làm   một   cú   ghi điểm   giật   gân .
Và   nếu   bạn   là   một   ngôi   sao   nổi tiếng   có   giá   trị với   nhiều   tầng   lớp   xã   hội ,
bạn   sẽ   chịu sức   ép   từ :   bạn   sẽ   cẩn trọng   chứ ?
Hay   bạn   sẽ   tin tưởng ?   Bạn   có   thành thật   không ?
Sẵn sàng   chiến   nào !
TRẬN   ĐẤU   CLAY   VS   LISTON   NGÀY   25   THÁNG   2   NĂM   1964
Tôi   là   nhà   vô địch !
Sam   và   tôi   và   cả   đám   người   đến   xem   trận   đấu .
Đột nhiên ,   những   người   Hồi   giáo   bao   vây   chúng tôi .
Malcolm   X   đã   đến   đó .   Tôi   bắt tay   anh   ta .
Malcolm   X ,   Sam   Cooke ,
Ali   và   tôi .
Đó   là   một   trải nghiệm   hiếm   có   khi   chúng tôi   ở   một   nơi   cùng   một   lúc .
Chúng tôi   đã   sẵn sàng   cho   trận đấu   của   Giải Vô   Địch Thế   Giới hạng   nặng !
Khi   tôi   phát hiện   ra   Jim   Brown ,   Sam   Cooke ,   Muhammad Ali   hay   Cassius Clay ,
và   Malcolm   X   đều   kết   nối   với   nhau ,
Tôi   nói ,   " Một mạng   lưới   tuyệt vời ,
nhưng   cũng   là   mối   đe   dọa   lớn   đối với   nước   Mỹ thời   đó .   "
Malcolm   X   là   người   lớn tuổi   nhất ,   một   nhà   lý luận   chính trị .
Sam   Cooke   mới   33   tuổi ,
ca sĩ   nổi tiếng ,   cũng   là   một   thiên   tài   kinh doanh ,   phải   không ?
Và   sau   đó   anh   có   hai   vận động   viên   chuyên nghiệp   hơn   20   tuổi ,
họ   trẻ   và   được   người   da   trắng   mến mộ .
Đây   là   một   khoảnh   khắc   thú vị   trong   giai đoạn   phát triển   ban đầu
của   thứ   gọi   là   quyền lực   đen .
Tôi   là   người   vĩ   đại nhất !
Ồ ,   chuyện   gì   vậy ?   Không thể   nào ...
Đây   là   huyền thoại   Cassius Clay !
Chiến   binh   rực   rỡ   nhất   thế   giới !
Nhìn cậu   ấy ngáp   kìa !
Tay   đấm bốc   trẻ   tuổi   này   thật   đáng   mong đợi
và   Nhà   vô địch   Hạng   nặng   chắc chắn   là   cậu   ấy !
Cậu   ấy   là   người   vĩ   đại nhất .
Trận   đấu   có thể   sẽ   kết thúc !   Kết   thúc   rồi ,   thưa   quý vị !
Lên   đi ,   Joe !
Sam   Cooke   ở   chính diện ,
và   anh   ấy   thấy   Clay   trở thành   Nhà   vô   địch hạng   nặng thế giới .
Lúc   đó ,   Clay   la hét   với   các   phóng viên thể   thao ,
rằng ,   " Tôi   bảo   rồi ! "   Cậu   ấy   chỉ   ngón tay .
Và   cậu   ấy   hét   lên ,   " Sam   Cooke !   Sam   Cooke   là   người   vĩ   đại nhất !
Lại   đây ,   Sam !   Lên   đây   nào ! "
Này ,   để   anh   ấy   lên   đây !   Đó   là   Sam ,   anh   ấy   là   ngôi   sao   nhạc   rock   n '   roll !
Đây   là   Sam   Cooke .
Sam   Cooke ,   một   người   bạn   tốt   của   Cassius ,   chúng ta   đều   biết   điều   đó .
Lùi   lại   nào .
-   Tuyệt   lắm .   -   Thế   giới rung   chuyển   chưa ?
Gã   kia   lo   mà   tìm   cớ đi !
Đêm   đó ,   chúng tôi   tụ   tập   tại   một   nhà nghỉ   nhỏ   cho   người   da   đen .
Đêm   đó   trở   thành   lịch sử .
Chúng tôi   chia sẻ   suy nghĩ .
Nổi   dậy   là   một   việc   lớn   đối   với   tất cả   chúng tôi ...
vì   chúng tôi   vạch   rõ   quyền   công dân   hạng   hai
và   bị   xem   là   thấp kém .
Thẳng thắn   mà   nói ,   rủi   ro   đầu tiên   là   mặt   tài chính ,
và   mất   đi   sự   yêu thích   ở   Trung Mỹ ...
nhưng   chúng tôi ...
những   người   có   mặt đêm   đó   không   quan tâm   chuyện   đó .
Chúng tôi   nói   về   việc   nổi dậy   và   đòi   quyền   của   mình .
Năng lượng   đàn ông   da   đen   mà   Sam   Cooke   sở   hữu ,
mà   Malcolm   X   và   Cassius   Clay   sở   hữu ,
đối với   một số   người   cầm quyền ,
đại diện   cho   một   mối   đe dọa   cần   phải   diệt trừ ,
đó   là lý   do   những   kẻ   mật   báo   trà trộn   vào   chúng tôi .
Và   chúng tôi   không   biết   rằng   một   năm   sau   đó ,
cả   Sam   Cooke   và   Malcolm   X   đều   sẽ   chết .
Malcolm   X   và   Muhammad Ali   bị   FBI   giám sát .
Vì   thế   Sam   Cooke   cũng   bị   cuốn   vào   chuyện   đó .
Trong   các   tài liệu   của   FBI ,   anh   ấy   là   ngôi   sao   thu âm   đến   từ   Los Angeles
đã   qua lại   với   người   Hồi giáo .   Chính   là   Sam   Cooke .
Họ   muốn   biết   anh   ấy   làm   gì   về   mặt   chính trị   mà   có thể   đe   dọa họ .
Nếu   bạn   là   J .   Edgar Hoover ,   bạn   sẽ   luôn   lo   ngại   và   sợ   hãi
về   sự cực   đoan   hóa   của   người   da   đen .
Nếu   nhìn   bốn   người   đàn ông   này ,
Có lẽ   Sam   Cooke   là   nguy hiểm   nhất
vì   anh   ấy   đã   hòa   nhập   với   người   Mỹ   da trắng .
Hôm   sau   Cassius   Clay   thông báo ,   " Tên   tôi   là   Muhammad Ali . "
Clay   là   tên   người   da trắng .   Đó   là   tên   của   nô lệ .
Và   tôi   không   còn   là   Clay ,   tôi   không   còn   là   nô lệ ,
nên   giờ   tôi   là   Muhammad Ali .
Vì   cậu   ấy   là   một   thanh niên   trong sạch ,
và   đây   là   điều   chủ yếu   mà   Ngài Elijah   Muhammad
đã   dạy   khi   truyền   bá đạo   Hồi ...
Cho   dân   tộc   tôi   ở   đất   nước   này .
Chúng tôi   đã   thấy   một   bức   ảnh   của   Sam   với   Malcolm   X
và   chúng tôi   hỏi   anh   ấy   muốn   trở   thành   người   Hồi   giáo sao ?
Và   anh   ấy   nói ,   " Không ! "
Sam   bị   cuốn   vào   mảng   kinh tế .
Sở hữu   và   có   của cải   của   riêng   mình .
Chúng tôi   không   nhìn   nhận   người   Hồi   giáo   trên   phương diện   tinh thần .
Mà   là   giáo dục .
Về   tự lập .
Đó   là   tất cả .
Tôi   chắc   rằng   đội ngũ   tiếp thị   của   RCA   đã   rất   lo   ngại
khi   Sam   nhập   hội   với   Malcolm   X .
Họ   sợ   mất   một lượng   lớn   khán   giả   của   Sam .
Nếu   bạn   là   RCA ,   bạn   không   muốn   nghệ sĩ   da   màu chính   của   mình
nói   về   chính trị ,
nên   đoạn   thứ   hai   của   " A   Change   is Gonna   Come "
đã   bị   xóa   khi   nó   được   phát hành   lần   đầu ,
bài hát   nói   rõ   về   sự   cô   lập
và   sự   phân biệt   của   Jim   Crow   ở   miền   Nam .
Và   tôi   đi   vào   trung tâm   thành phố
Ai   đó   cứ   bảo   tôi   " Đừng   đi   lung tung . "
Tôi   nghĩ   điều   đó   rất   rõ   ràng ,
công ty   thu   âm   đã   xóa   đoạn   đó   vì   họ   lo ngại
về   phản ứng   của   công chúng
đối với   đoạn   lời   nặng   chính trị   trong   bài   này .
Lúc   đó   trong   sự nghiệp   của   anh   ấy ,
Sam   là   biểu tượng   âm nhạc ,   anh   hùng văn hóa ,   đã   tiếp cận   với   khán   giả   da trắng
có   một   chỗ đứng   thực sự   trong   lòng   khán   giả   da trắng ,
biểu diễn   một   chương trình   như   Copa   và   rất   thành công .
Nhưng   anh   ấy   chưa   bao giờ   rời   bỏ   khán giả   da   đen .
Bạn   nghe   tất cả   những   điều   đó   trong   " Live   at the   Harlem   Square "
và   " Bring   It On   Home   To Me "
là   một   bài   hát   tuyệt vời ,   mạnh mẽ   trong   đĩa   nhạc   đó .
Anh   sẽ   luôn   là   nô lệ   của   em
Cho   đến   khi   anh   được chôn   vào   mộ
Nhưng   khi   anh   còn   sống ,   đến   đây   đi !
Có   một   điều   đặc biệt   trong   album   Harlem   Square
gan   góc   hơn   và   đậm chất   da   đen   hơn .
Mọi   người   đi   cùng   tôi   đem   nay !   Nghe   nào ,   lên   tiếng   cùng   tôi   đi !
Một   điều   cực kỳ   bi thảm   là
Harlem   Square   không   được   phát hành   cho   đến   năm   1985 .
Tôi   nghĩ   có   nhiều lý do
tại sao   nó   không   được   phát hành   sau   khi   thu âm .
Không thể   nói   là   RCA   không   liên quan   gì   đến   việc   đó   ở mặt   truyền thông .
Bỏ   qua   chuyện ...   quá   đậm   chất   R&B ,   quá   đậm   chất   da đen ...   hay   gì   đó .
Đó   không   phải   là   người   họ   muốn   biểu   diễn   ở   Vegas   và   The   Copa ,
đó   cũng   là   những   thứ   Sam   muốn ,
nhưng   Sam   cảm thấy   có thể   làm   cả   hai   việc   đó .   Ngành công nghiệp   thu âm   thì   không .
Họ   càng   gạt   nó   sang   một   bên ,   Sam   càng   tiến   về   phía   nó
vì   Sam   muốn   là   chính   mình .   Anh   ấy   phải   làm   được ,
đó   là   điều   quan trọng   với   Sam   trong   một thời   gian   dài .
Sam   thật   sự   muốn   xây dựng   một   đế   chế .
Anh   ấy   cảm   thấy   mình   có thể   làm   được ,
và   anh   ấy   không   sợ   khi   làm   điều   đó .
Sam   có   một   ý tưởng   là   tập   trung   tất cả   các   nghệ sĩ   lớn
như   Jackie   Wilson ,   James   Brown ...
để   cùng   nhau   góp   vốn   thành lập   một   công ty   thu âm   lớn
bao   gồm   cả   cơ quan   truyền thông .
Dân   xã   hội   đen   luôn   nhúng tay   vào   ngành   công nghiệp   thu âm ...
đơn giản   là   vì   đó   là   công việc   béo bở .
Chúng gọi   điện   và   đến   tận   nơi   quấy   rầy   ông   ấy
vì   chúng   muốn   được   chia   một   miếng   bánh .
Có   vài   gã   đến   phòng   thay đồ   của   Sam
và   anh   ấy   không   để   chúng tôi   rời   khỏi   phòng .
Anh   ấy   nói ,   " Các   anh   muốn   nói   gì   thì   có thể   nói   với   cấp   dưới   của   tôi . "
Chúng nói ,   " Sam ,   xem   này ,
nghe   nói   mày   muốn   mở   một   hiệp   hội   âm nhạc   của   riêng   mình ,
và   bọn   tao muốn   mày   bỏ   cái ý   đó   đi . "
Nhưng   anh   ấy   nói ,   " Chà ,   đi   chết   đi !
Tao   không   quan tâm   tụi   mày   nói   gì .
Tao   sẽ   làm   những   gì   tao   muốn . "
Và   Sammy Davis   thậm chí   còn   gọi   cho   Sam ,
" Anh   nên   nghe   lời   chúng .   Mấy   gã   này   nghiêm túc   đấy . "
Thật   dũng cảm   và   cũng   thật   đáng   sợ ,   vì   rất   nhiều   người   đã   phản ứng   thế   này ,
" Ôi trời ,   không ,   không   được   đùa   đâu ! "
" Tôi   không   muốn   bị   giết . "
Tôi   nhận   một   cuộc   gọi   ở   văn phòng ,
và   chúng   muốn   anh   ấy   về   nhà ...
ngay   lập tức .   Có   chuyện   xảy   ra .
Và   anh   ấy   về   nhà ,   và   phát hiện   con   trai   anh   ấy   đã   chết .
Vincent ...
chơi   bên   hồ bơi   và   vợ   Sam   đã   đi   vào   nhà   một   lát ,
đứa   bé   trượt   chân   vào   hồ bơi ...   và   chết .
Chuyện   đó   ảnh hưởng   đến   Sam   rất   nhiều .
Mất   rất   nhiều   thời gian   để   anh   ấy   có thể   nói   về   chuyện   đó .
Và   nó   trở thành   một   chủ   đề   nhạy   cảm
mà   bạn   không   muốn   nhắc   đến   với   bất cứ   ai .
Mỗi   lần Sam   vào   nhà ,   anh   ấy   sẽ   đi   ngay   cạnh   hồ bơi
ở   sân   trước ,   nơi   mà   con   trai   anh   ấy   đã   chết .
Sau   đó   ngôi   nhà   của   anh   ấy   không   còn   bình yên .
Chuyện   đó   ảnh hưởng   đến   hôn nhân   của   anh   ấy   rất   nhiều .
Nhiều   lần   tôi   ngồi   bên   bàn   ăn tối ...
và   Sam   sẽ   đứng   dậy   đi   ra   ngoài .
Barbara   nghi   ngờ   anh   ấy   đang   làm   gì .   Mỗi   lần ...   Mọi   người   đều hiểu .
Anh   ấy   là   người   trăng hoa .
Anh   ấy   bắt đầu   uống   Beefeater   nhiều   hơn .
Anh   ấy ...   Nó   đã   làm   anh   ấy   thay   đổi .
Sau   khi   Vincent   chết ,   anh   ấy   chỉ   muốn   làm việc .   Anh   ấy   chìm   vào   công việc .
Ngay   lập tức   muốn   đi   lưu diễn .   Đi thôi .
Và   tôi   biết ,   tôi   biết ,   tôi   biết   Một   chiếc   nhẫn   đang   lăn
Không   có   kết thúc
Và ,   ồ !
Một   đứa   bé   khi   nó   đang   ngủ
Không   có   tiếng   khóc
Một   đứa   bé ...
Anh   ấy   che   giấu   nỗi   đau   và   mất mát   của   đời   mình ,   cái   chết   của   đứa   con   trai .
Và   điều   đó   khiến   những   áp lực   gia tăng   vì   anh   ấy   là   Sam   Cooke ,
là   người   nổi tiếng ,   là   một   danh nhân ,
là   những   gì   mà   người   da   trắng   nghĩ   đến   như   một   người   tiêu biểu   của   một   chủng tộc .
Cái   gì   cũng   có   cái   giá   của   nó .
Đó   là   lúc   đàm phán gia hạn   hợp đồng   với   RCA …
Allen   Klein ,   người   đã   trở thành   quản lý   của   Sam ,
nói ,   tôi   bảo   này .   Tôi   sẽ   đàm phán   hợp đồng .
Và   họ   đề nghị   thành lập   một   công ty   thu   âm   riêng ,
tách biệt   khỏi   RCA ,   và   RCA   sẽ   là   nhà   sản   xuất   nhạc   của   họ .
Công ty   đó   có   tên   là   Tracey   Limited ,
và   Tracey   là   tên   con   gái   thứ   hai   của   Sam .
Và   Sam   được   giải thích   là
rằng   đây   sẽ   là   một   sự   mạo hiểm
khi   Sam   sẽ   sở   hữu   công ty ,
có   quyền   sở hữu   các   tài liệu   thu âm ,
phụ trách   phòng   thu âm ,   đó   là   điều   anh   ấy   thực   sự muốn .
Nhưng   rồi   Sam   phải   nằm   liệt   giường   suốt   thời gian   đó .
Anh   ấy   bị   cảm .
Khoảng   thời gian   đó   đã   cho   Sam   cơ hội
xem   lại   một số   giấy tờ
và   anh   ấy   nhận   ra   có   những   điều   rất   sai   trái
về   quyền   sở   hữu   công   ty   âm nhạc   của   anh   ấy ,
anh   ấy   nhận   ra ,   " Khoan   đã ,   sai hết   rồi . "
Tôi   có thể   hình dung   được ...   đó   là   một   cú sốc ...
khi   anh   ấy   biết   được   hiệu lực   thực sự   của   tất cả   các   giấy tờ
là   Allen Klein   là   chủ   sở   hữu   của   Tracey   Limited ,
có   nghĩa   là ,   biến   Sam ...
thành   nhân viên ...   của   Allen   Klein .
Trước   khi   chết ,   Sam   đã   nói ,   " Tôi   sẽ   vứt   bỏ   thằng   khốn   đó . "
Hôm thứ   năm ,   anh   ấy   tuyên bố   rằng   sẽ   bay   đến   New   York   vào   thứ   hai ,
để   thay đổi   nhiều   thứ ,   bao   gồm   sa thải Allen   Klein ,
nhưng   anh   ấy   không   sống   được   đến   cuối   tuần .
Hôm   đó   Sam   và   tôi   đã   nói   chuyện   và   chúng tôi   hẹn   nhau …
đi   ăn   tối …
ở   Martoni ' s ,   một   nơi   hội   họp   đầy   âm nhạc   ở   Cahuenga .
Lúc   đó   tôi   đã   đưa   vợ   tôi ,   Joan ,   đi   cùng .
Sam   gọi ...   vài   ly martini .
Anh   ấy   thích   uống   martini ,
và   chúng tôi   nói   chuyện   về …   chúng tôi   định   làm   một   album nhạc   blues .
Sam   lấy   ra   một   xấp   tiền   từ   túi ,
Ý   tôi   là   nhìn như   một   cọc   tiền ,
và   anh   ấy   nói   với   Al ,
" Tôi nghỉ   một   thời gian   và   xem   tôi   có   gì   này , "
hay ,   " Xem   tôi   kiếm   được   này , "   đại loại   thế .
Và   Al nói   với   anh   ta ,   " Ừ ,   Sam ,   đừng   khoe   tiền   ở   đây .
Bỏ   lại   vào   túi   đi .   Đừng   khoe   ra   như   thế . "
Và   Sam   đã   cười ,   vì   trong   suy nghĩ   của   Sam ,
ai   lại   muốn   lấy   tiền   từ   Sam   Cooke ,   nghiêm túc   đấy   à ?
Trong   suy nghĩ   của   Sam ,   anh   ấy   là   vô địch .
Khi   chúng tôi   đứng dậy   rời   đi ,   Sam   đã   đến   quầy bar
và   người   phụ nữ   này   ở   đó .
Khi   chúng tôi   ra   về …   theo   tôi   nhớ ,   anh   ấy   vẫn   ở   quầy bar .
Nói   chuyện ,   cười đùa ,   cứ   thế .
Giờ   thì ...
rất   nhiều   chuyện   xảy   ra   tiếp theo   đó .
Số   PL79984 .
-   79984 ?   -   Đó   là   buồng   điện thoại   tôi   đang   ở .
Cô   đang   ở   đường   nào ?
-   Tôi   không   biết .   -   Cô   gặp   vấn đề   gì ?
Tôi   bị   bắt   cóc .
-   Cô   bị   bắt   cóc ?   -   Phải .
Nhưng   cô   không   biết   mình   đang   ở   đâu ?
Không ,   ở   đây   tối   lắm .
Cô chờ   trong   buồng   điện thoại   nhé ?
-   Được .   -   Tôi   sẽ   tìm   nơi   đó .
-   Cô   cứ   ở   yên   đó   nhé .   -   Vâng .
-   Tốt .   -   Tạm biệt .
Tên   cô   là   gì ?
Joan   và   tôi   về   nhà …   đi   ngủ ,   lúc   năm   giờ ,   điện thoại   reo .
Và   tôi   nghe   được   rằng   Sam   Cooke ...
bị   bắn .
Tôi   đến   sở   cảnh sát
muốn   biết   thêm   chi   tiết   về   chuyện   đã   xảy   ra .
Trung sĩ   trực ban   nói ,   " Có   chuyện   gì   vậy ?
Khắp nơi   gọi   điện   đến   đây !
Có   cả   cuộc   gọi   từ   London !   Sam   Cooke ...   là   ai ?
Chỉ   là   một   tên   da   đen   bị   giết   ở   Watts .   Có   gì   to   tát   đâu ? "
Nên   tôi   nói   với   gã ,   gã   là   thằng   ngu .
Tôi   gia   nhập Sở   Cảnh sát   Los Angeles   vào   tháng   5   năm   1959 .
Thái độ   của   cảnh sát   ở   Đường   77   đối với   cộng đồng   da   đen
hoàn toàn   chỉ   có   đàn áp .
Người   da   đen   đều   giống   nhau ,   người   châu   Á   đều   giống   nhau .   Phải không ?
Câu chuyện   được   công bố   là   Sam   đã   ra   ngoài   vào   đêm   ngày   10   tháng   12 ,
và   gặp   một   phụ nữ   tên Lisa   Boyer
trong   một   nhà hàng   tên   là   Ma rtoni ' s .
Và   anh   ấy   đi   cùng   cô ta   đến   Nhà nghỉ   Hacienda .
Và   anh ta ...   kéo   tôi   vào   căn   phòng   đó .
Tôi   bắt đầu   hét   lên ,   " Làm ơn   đưa   tôi   về   nhà ! "
Anh   ta khóa   cửa lại ...   và ...
anh ta   đẩy   tôi   lên giường   và   bảo ,   " Chúng ta   chỉ   nói   chuyện   thôi . "
Tôi   biết   anh   ta   định cưỡng   bức   tôi ...
nên   lúc   anh ta   đi   vệ sinh ,   tôi   nhặt   quần áo ,   giày   và   túi   xách   của   mình .
Tôi   mở   khóa   cửa   và   chạy   ra   ngoài .
Cô ta   lấy   quần   của   anh   ấy ...   chạy   ra   ngoài ,
anh   ấy   đến   cửa phòng   chủ   nhà nghỉ
và   bắt đầu   đập   cửa ,   vì   anh   ấy   nghĩ ...
cô   gái   ở   trong   đó .
Cô   Franklin   nói   rằng   người   chết   đã   đến   cửa ...
bắt đầu   đập   cửa   la hét   và   hỏi   xem   cô   gái   có   ở   trong   đó   không .
Và   lúc   đó ,   anh ta ...
đã   phá   được   cửa .
Anh   ta   tóm   lấy   cả   hai   tay   tôi
và   bắt đầu   vặn   chúng ,   và   hỏi   cô   gái   ở   đâu .
Tôi   bắt đầu   đá   và   có thể   là   cả   cắn   anh   ta .   Tôi   không   biết ,
nhưng   tôi   đã   cố cắn   anh   ta   thông qua   lớp   áo   khoác .
-   Bà   đã   cố   cắn   Cooke ?   -   Ừ ,   tôi   phản kháng ,   cào ,   cắn
và   mọi   thứ .
Cuối cùng   tôi   đứng   dậy   và   vớ   lấy   một khẩu   súng lục .
Tôi   bắt đầu   bắn .
Và   bà   đã   bắn   bao   nhiêu phát ?
Ba   phát .
Bà   có   biết   người   đó   là   Cooke   không ?
Có ,   vì   anh   ta   nói ,   " Bà   chủ ,   bà   bắn   tôi . "
Tôi   không   tin   Sam   đã   bị   giết   theo   cách   họ   nói .
Tôi   thấy   thật   vô lý ,   và   cha   Cook   cũng   thấy   thật   vô lý .
Tôi   không   tin chuyện   đó ,   ít nhất   là   theo   cá nhân   tôi .
Nghe   không   giống   anh   ấy   chút   nào .   Hoàn toàn   không .
Tôi   chưa   bao   giờ   thấy   anh   ấy   thô   lỗ   với   phụ nữ .
Sam   không   phải   người   như vậy .
Hoàn toàn   vớ vẩn .
Anh   ấy   không   phải   loại   người   độc   đoán   hay   bắt   ép   người   khác .
Tôi   chưa   bao   giờ   thấy   Sam   như vậy .
Hóa   ra   cô ta   là   gái   điếm ,   gái   điếm   Hollywood .
Có   một   ý kiến   cho   rằng   cô ta   đã   từng   đến   nơi   này
và   cô   ấy   ném   quần   anh   ấy   ra   cửa sổ ,   có   tiền   trong   túi .
5 . 000   đô   mà   tôi   từng   nhắc   đến .
Có   người   ở   ngoài ,   kẻ dẫn   mối   cô ta ,
hắn   lấy   cái   quần   và   rồi   cô ta   chạy   trốn   với   người   đó .
Và   có   tin đồn   rằng   Bertha   cũng   là   dân   xã   hội   đen .
Rằng   cô ta   cũng   là   tú   bà   hay   gì   đó .
Theo   phán quyết   rằng   vụ   Bertha   Franklin   bắn   chết   Sam   Cooke
là   một   vụ án   giết   người   chính đáng .
Chả   ai   tin   điều   đó .
Cái   cách   Sam   khiển   bản thân   bị   bắn   chết   hoàn toàn   không   giống   con   người   anh   ấy
hẳn   là   còn   có   tình   tiết   khác ,
và   đó   là   thứ   thúc   đẩy   cho   giả thuyết   đây   là   một   âm mưu .
Elvis   tin   rằng
người   trong   ngành   công nghiệp   âm nhạc   cảm   thấy   Sam   ngày   càng   có   quyền lực ,
và   phải   được   ngăn   lại ,
đó   cũng   chính   là   điều   mà   nhiều   người   trong   cộng   đồng da đen   đã   nghĩ .
Rằng   một   người   da   đen   không   biết   vị trí   của   mình ,
và   để   ngăn   chặn   hắn ,   hẳn   phải   bị   giết .
Họ   không   cần   biết   là   Sam   đã   vượt   qua   bao   khó khăn
và   tự mình   đi   đến   thành công .
Nhưng   vấn đề   là   quá   nhiều   nghệ sĩ   khác
theo dõi   Sam   và   lắng   nghe   Sam .
Đó   mới   là   vấn đề .
Có   một   giả thuyết   khác   là   Allen   Klein   đã   giết   Sam   Cooke .
Từ   những   gì   tôi   nghe   được …
anh   ấy   cãi nhau   với   Allen ,
có lẽ   hai   ba   ngày   trước   đó .
Allen   Klein   hâm mộ   Sam   Cooke ,   nhưng   hắn   cũng   là   một   tên   trộm .
Hắn dùng   tình cảm   để   cướp   bài   hát   của   anh   ấy .
Klein   đã   sẵn sàng   nhận   mọi   thứ .
Hắn   đã   làm   điều tương tự   với   Rolling   Stones ,
và   hắn   là   một   trong   những   thế lực   đã   phá   hủy   The   Beatles .
Vấn đề   là ,   vào   năm   1964 ,
Allen   Klein   không   đủ   khả năng   thiết   lập vụ   giết   người   to   lớn ,   phức tạp   này ,
khi   mà   cảnh sát   cũng   tham dự .
Và   cả   luật sư quận .   Allen   Klein   không   quyền lực   đến   vậy .
Tôi   đang   trên   máy   bay   trở về   từ   New York ,
và   tôi   không   gặp   Barbara   đã   một   thời gian ,
và   tôi   nhớ   cô   ấy   nói ,   " Tôi   đã   bán   đứng   Sam ...
Và   nhận   50 . 000   đô . "   Hay   gì   đó ,   một số   tiền   nực cười .
Ý   tôi   là ,   rõ   ràng   con số   phải   là   hàng triệu ,   hàng triệu   và   hàng   triệu   đô .
Kags ,   tên   của   công ty   xuất bản ,   và   hãng   thu   âm   SAR …
đều   thuộc   về   Allen   Klein .
J.W .   Alexander   chết   trong   nghèo túng .
Đó   là   sự   bất công .
Đó   là   khi   một   người   ở   vị trí   có   lợi   và   họ   chiếm   được   tất cả .
Đó   là   nỗi   đau kép .   Nỗi   đau   của   việc   mất   đi   Sam   và   nỗi   đau   của   việc ...
mất   đi   thành quả   của   ông   ấy ,
mục tiêu   của   ông ,   và   những   gì   ông   đấu   tranh   để   gây dựng .
Dù   có   bất kỳ   âm   mưu   thực   sự   nào   hay   không ,
chúng tôi   cũng   không   biết   vì   không   có   cuộc   điều tra   kỹ lưỡng   nào   cho   vụ   này .
Vì   với   nhiều   người   ở   Sở   cảnh sát   LA ,   những   người   điều   tra   vụ   này ,
nói   thẳng   ra   thì ,   Sam   Cooke   chỉ   là   một   gã   da   đen ...
và   đây   chỉ   là   một vụ   vớ vẩn   về   bọn   da   đen .
Và   nó   không   đáng   được   chú ý   hơn   nữa .
Khi   bạn   thấy   ai   đó   nổi   bật   như   Sam   Cooke ...
bị   giết   như thế   trong   một   hoàn cảnh   bí ẩn ,
thậm chí   một   cuộc đời   như thế   cũng   không   đủ   giá   trị   để   được   điều tra
bởi   chính quyền   địa phương   ở   Los Angeles ...
thì   không   ngạc nhiên   gì   khi   đến   ngày nay ,
vẫn   còn   nhiều   người   tin   rằng
có   nhiều   điều   bị   che đậy ,   có   một số   âm mưu
xung quanh   cái   chết   của   Sam   Cooke .
Ý   tôi   là ,   còn   có thể   nghĩ   gì   khác ,   đặc biệt   là   với   lịch sử   của   Mỹ ,
mối   quan hệ   của   chúng tôi   với   các   cơ quan   hành pháp   khắp   cả   nước ,
và   sự thật   là   nếu bạn   là   một   người   da   đen   dám   lên   tiếng
theo   bất kỳ   cách   nào ,
dám   làm   chuyện   gì   có vẻ   như   là   trao quyền   cho   cộng   đồng da đen ,
bạn   tự động   trở thành   mục tiêu .
Nếu   chúng ta   hoán đổi   ngày nay   với   thời   đó ,
chúng ta   có thể   nói   tính   mạng   người   da   đen   cũng   quan trọng .   Đúng không ?
Nhưng   năm   1964 ,   đến   cả   Sam   Cooke   cũng   không   quan trọng .
Đúng không ?
Nên …   thật   khó   mà   vượt   qua   được .
Tôi   có   nghĩ   rằng   sự   kiện   Sam   Cooke
và   thể   chế   nhà nước   đã   góp phần   vào   những   cuộc   bạo   loạn   sau   đó ?
Chắc chắn .   Chắc chắn   rồi .
Tôi   không   nói   rằng   cái   chết   của   Sam   Cooke   gây   ra   vụ   bạo   loạn   ở   Watts .
Tôi   không   có   ý   đó .
Nhưng   cái   chết   của   Sam   Cooke   là   một   ví dụ   lớn   cho hàng   triệu lý   do
gây   ra   sự   mất   lòng   của   người   da   đen   ở   Mỹ .
Những   người   bị giết ,   bị   bắt   làm   nô lệ ,   bị   cầm tù ,
tất cả   những   điều   đó ,   là   lý do .
Và   Sam   Cooke   chỉ   là   một   ví dụ .
Người   da   đen   không   tin   vào   cơ quan   hành pháp .   Là có   lý do .
Nhiều   người   tin   rằng   không   nằm   ngoài   khả năng
là   FBI   có   liên quan   đến   cái   chết   của   Sam   Cooke .
Rằng   anh   ấy   đã   bị   gài   bẫy   theo   cách nào   đó ,
rằng   anh   ấy   đã   bị   giết   vì   anh   ấy   trở thành   mối   đe dọa ,
vì   những   gì   anh   ấy   đang   làm ,   những   người   anh   ấy   liên hệ ,
và   âm nhạc   anh   ấy   định   bắt đầu   làm .
Các   mối   liên hệ   là   cái   thứ   nhất .
Thứ   hai   là   phát hành   một   bài   hát   có thể   bán   được   cả   triệu bản ,
được   phát   trên   đài   phát thanh ,   và   mọi   người   đều   lắng   nghe .
Vì   thế ,   nhiều   người ,   dù   đó   có   phải   sự thật   hay   không …
đều   tin   rằng   chính phủ   tham   gia   vào   vụ   này .
Chỉ   trong   một   thời gian   rất   ngắn ...
Medgar Evers ,   Sam   Cooke ,
Malcom X ,
sau   đó   là   King ,
Langston   Hughes ,   họ   không   bị   chính phủ   giết   hại   nhưng   đó   là   những   tổn thất   lớn lao .
Một   điều   gì   đó ...
rất   mạnh mẽ ,   quan trọng ,   và   gắn kết   với   người   da   đen ,
đã   mất   đi   cùng   những   cái   chết   đó .
Đó   là   một   điều   mà   người   Mỹ   da   trắng   sẽ   không   bao giờ   hiểu   được .
Điều chúng tôi   biết   là   chúng tôi   không thể   thấy   Sam trưởng   thành   với   vai   trò   nghệ sĩ ,
nhà tư   tưởng ,   và   nhà   hoạt động   xã   hội ,
người   mà   nếu   còn   sống ,   sẽ   có   tác động   lớn   đến   thế hệ   tiếp   theo
của   các   nghệ sĩ ,   nhà   tư   tưởng   và   nhà   hoạt động   xã hội .
Chúng ta   có thể   có   tượng đài   của   những   gì   đáng lẽ   xảy   ra .
" A   Change   is Gonna Come , "   là   nó .   Nhưng   chúng ta   chỉ   có   chừng đó .
Sau   khi   anh   ấy   chết ,   bài hát   mới   được   phát hành .
" A   Change   is Gonna Come "   là   cái   kết   hoàn hảo
cho   một   sự nghiệp   quá   ngắn ngủi ...   với   một   cuộc sống   bị   chặt   đứt .
Đó   là   một   khoảng   thời gian   dài   vào   năm   1964 ,
và   thật   đáng   xấu   hổ   cho   đất nước   này …
rằng   bài   hát   đó   vẫn   rất   đúng .
Hoạt động   xã hội   là   một   chuyện ,   nhưng   âm nhạc   rất   có   sức   mạnh .
" A   Change   is Gonna Come "   chuyển tải   cái   giá   của   cuộc sống   da   đen   ở   Mỹ ,
và   Sam   Cooke   tận dụng   điều   đó   một   cách   đầy   chất thơ .
Đã   có   những   lúc   tôi   nghĩ
Tôi   không   còn   nhiều   thời gian ...
Bài hát   này   là   để   kiểm tra   linh hồn .
Giờ   tôi   nghĩ   mình   có thể
Đi   tiếp
Đã   lâu   rồi ...
Đó   là   điếu văn ,   là   món   quà   vĩ   đại   nhất   anh   ấy   gửi   cho   chúng ta .
Đã   lâu   lắm   rồi ,   nhưng   tôi   biết
Một   sự   thay đổi   sẽ   xảy   ra
Phải ,   chắc chắn   là   thế
Chắc chắn .
Tôi   chỉ   có thể   nói   với   các   bạn ,   Sam   Cooke   là   của   các   bạn .
Anh   ấy   sẽ   không   bao giờ   già   đi .   Sam ,   tuyệt lắm .
Và   trong   khoảng   thời gian   đó   khoảng   3 . 700   người   đã   bị giết ,
và   hơn   40 . 000   người   bị thương .
Hệ quả   của   việc   này   là   cả   thế hệ   thiếu niên   đã   trưởng   thành
mà   thiếu thốn   các   hình thái   xã hội   thông thường
như   trẻ con   ở   những   nơi   khác .
Vì vậy   các   loại   hình giải   trí tồn   tại   được   rất   được   coi trọng .
Bây giờ   nhiều   vũ trường   có thể   phải   đóng   cửa .
Đó   là   vì   việc   xảy   đến   với   ban nhạc   nổi   nhất Ireland .
Ban nhạc   có thể   lấp   đầy mọi   hội trường   ở   bắc   và   nam   biên giới .
Tên   ban nhạc   là   Miami   Showband .
Miami   Showband   là   ban nhạc   hấp dẫn   nhất Ireland .
Bọn   tôi   hay   chả   nghe   tiếng   nhạc .
Toàn   là   tiếng   gào   thét   thôi .
Bạn   chen   vào .   Không   bận   tâm   đau đớn .
Bạn đứng   thẳng   người   khi   chen   được   tới .
Họ   là   siêu sao   của   mọi   nhà .
Tôi   cực kỳ   hạnh phúc .
Tôi   là   thủ lĩnh   của   một   trong   những   ban   nhạc   tuyệt nhất   thế   giới .
Là Beatles   của   Ireland .
Tôi   đã   suy sụp .
Sao   lại   có   kẻ   muốn   hại   ban   Miami ?
Ai   cũng   yêu   âm nhạc .
Buổi   biểu   diễn   sẽ   không   còn   như   xưa .
Vào   đêm   Miami   chết ,   âm nhạc   cũng   đã   chết .
Bạn   có   nghĩ   vụ   Miami Showband   có thể   là   một   vụ   ám sát   ngẫu   nhiên   không ?
Tôi   không nghĩ   là   ngẫu nhiên .   Tôi   nghĩ   đã   được   chọn lựa .
Vụ   đó   làm   người   ta   sốc   ngất .
Tôi   quyết tâm   tìm   ra   kẻ   đã   giết   ban   Miami   Showband ,
dù   cho   phải   kéo   đến   đầu nậu   chính   phủ Anh .
Đã   hơn   40   năm   rồi ,   nhưng   cuối cùng   chúng ta   cũng   đã   đến   gần   sự thật .
Tôi   sinh   ra   và   lớn   lên   ở   Nam   Tipperary ,   thuộc Cộng   hòa   Ireland .
Ở xa   phía   Nam   nơi   xung đột   vũ trang sôi trào   ở   Bắc Ireland ,
là   một   phần   của   Vương   quốc Anh .
Bố   tôi   theo   chủ nghĩa   dân tộc .
Chắc chắn   bố   muốn   thấy   một   Ireland thống   nhất .
Đó   là   điều   dân Irenland   mong muốn .
Nhưng   không   có   thù hận ,   không   có   sự   ghét   bỏ   nước Anh .
Bố   tôi   tình nguyện
gia   nhập   quân   đội   Anh   vào   thời điểm   bùng   nổ   Thế chiến   II .
Tôi   được   nuôi   dạy   với   sự   tôn trọng   bộ   đồng   phục .
Họ   đại diện   cho   những   điều   tốt đẹp .
Tôi   chưa   bao giờ   nghi   ngờ ...
chính   quyền   Ireland   hay   chính quyền   Anh .
Tôi   không   biết   gì   về   chính trị .
Bố   mẹ   tôi   đã   thấy   được ...   chính   trị   có thể   làm   những   gì ,   nên   là ...
họ   rất   vui   khi   tôi   quyết định chơi   nhạc cụ
và   cống hiến   đời   mình   cho   nó .
-  Chào .   -   Rất   vui   được   gặp   anh .
Anh thế nào ?
Năm   1962 ,   1963 ,   The   Beatles   đã   chiếm lĩnh   thế   giới .
Tôi   đã   nghe   " Love   Me   Do "   trên   radio .
Vậy   là ,   ở   tuổi   11 ,   tôi   quyết định   gia nhập   The   Beatles .   Đơn   giản vậy .
Một   ngày   nọ ,   chàng trai   này   đã   hỏi   tôi
có   hứng thú   chơi   guitar   bass   trong   ban nhạc   của   ảnh   không .
Tôi   chưa   từng   chơi   guitar   bass .
Nhưng   tôi   nghĩ ,   " Nếu   McCartney   được ,   thì   mình   cũng   được . "
Và   ngay   khi   chạm   vào   nó ,
cảm giác   như   ai   đó   cắm   tôi   vào   ổ   cắm   vậy .
Tôi   chơi   cho   đến   khi   ngón   tay   sưng   rộp   lên .
Và   tôi   bắt đầu   khá   hơn ,   hiểu   quy   luật   hơn .
Là khởi đầu   nghề nhạc   của   tôi .
Và   tôi   thăng hạng   rất   nhanh .
Lúc   đó ,   cuộc   xung đột   ở   Ireland   đang   bùng nổ   dữ dội .
Nhiều   bom   ở   Bắc Ireland   hơn ,   để   lại   đống   gạch   vụn   quen   thuộc   bây   giờ .
Hòa bình   sẽ   không   đến ,   trừ   khi   họ   nhận   ra
Bắc Ireland   là   một   phần   của   Anh ,
và   sẽ   mãi   như vậy .
Chủ nghĩa   Hợp nhất ,   đa số   là   đạo   Tin Lành ,
thì   muốn   Bắc Ireland   duy   trì   liên minh   với   Anh .
Còn   chủ nghĩa   dân   tộc ,   chủ yếu   là   đạo   Công giáo ,   muốn thống   nhất Ireland .
Tin Lành   và   Công Giáo   sẽ   không   có   tình hữu   nghị   nữa .
Sẽ   là   thù hận .
Lực lượng   bán   quân   sự   mạnh nhất   ở   phe trung thành   là   UVF ,   hay   còn   gọi   là
Lực lượng   Bán quân   sự   Trung thành .
Và   ở   phe   Cộng   hòa ,   ta   có   Lực lượng   IRA   lâm thời ,
là   Quân   đội Cộng   hòa   Ireland .
Khi   khủng bố   của   các   lực lượng   bán quân   sự   từ   cả   hai   phía   tăng nhanh ,
chính   dân   thường   là   người   phải   chịu   đựng .
Nhưng   cùng   lúc   chuyện này   xảy   ra ,
các   ban nhạc   đang   cực kỳ   nổi tiếng   ở   Ireland .
Cả Bắc   và   Nam .
Và   các   ban nhạc   đã   chiếm   trọn   các thể   loại nhạc   phổ biến ,
kiểu   làm   bạn   nhún   nhảy .
Buổi diễn   của   ban   nhạc   rất   đỉnh ,   FAN CỦA   MIAMI   SHOWBAND
vì   mọi   người   đang   sống   trong   xung đột ,   và   âm nhạc khiến   họ   giải tỏa .
Ăn diện   và   đi   xem   biểu diễn ,   nó   như   một   kiểu   trị liệu .
Hồi   đó   có   nhiều ban   nhạc   lắm ,
nhưng   đỉnh   nhất   là   Miami   Showband .
Tôi   phải   diễn   thử ,
nhưng   tôi   hoàn toàn   không   nghi ngờ   khả năng   mình   nhận   được   công việc .
Tự tin   đến   vậy   đấy .
FRAN   O ' TOOLE   CA SĨ   CHÍNH CỦA   MIAMI   SHOWBAND
Tôi   nhớ   Fran O ' Toole ,   người   đứng   đầu   của   họ ,   vì   ảnh chính   là   biểu tượng .
Phụ nữ   đều   say   đắm   ảnh .
Họ   sẽ   để   ảnh   của   Fran   trong   phòng   ngủ ,   kiểu kiểu   vậy   đó .
Thật sự   là   ảnh   từng   được   xem   như   là   ca sĩ nhạc   soul tuyệt   nhất Ireland .
Ảnh   ngầu   vậy   đấy .
Đêm   diễn   tên   Tôi   và   Âm   Nhạc .
Gồm   những   bài   tôi   viết   cùng   người   bạn   Des   Lee .
Des   là   trưởng   nhóm .
Anh   ấy   rất   thích   sáng tác .   Anh   ấy   là   bạn   sáng   tác   của   Fran .
Chúng tôi   đã   ngủ ...
uống   và   ăn   âm nhạc .
Và   nhạc   cụ   chính   của   tôi   là   saxophone .
Brian McCoy   rất   được   tôn trọng   trong   ngành   âm nhạc .
Là người   chơi   kèn   trumpet siêu   đỉnh ,   yêu   gia đình ,   con   cái   và   chú   chó   của   mình .
Ray   Millar   là   tay   trống .
Anh   ấy   rất   hài hước ,   và   điều   đó   thể hiện   qua   tiếng   trống .
Người   chơi   guitar   là   Tony Geraghty ,   là   nhạc sĩ   có   tài năng   thiên phú   khó   tin .
Chúng tôi   thân   nhau   liền .
Ảnh   nhìn   tôi ,   chúng tôi   cùng   cười
và   rồi   sẽ   thêm   thứ   gì   đó   vào   âm nhạc .   Kiểu thần   giao cách   cảm ấy .
Chúng tôi   đều sống   ở   Cộng hòa ,   tại   Dublin ,
nhưng   chúng tôi   là   một   ban nhạc   cực   nổi tiếng   ở   Bắc Ireland .
Nơi   có   những   hành động   tàn bạo   khủng khiếp .
Nhưng   vượt   qua   tất cả   giết chóc   và   hỗn   loạn   này ,
chúng tôi   nổi tiếng   ở   cả   hai   phía   biên giới ,
Bắc   và   Nam ,   với   nhóm   thính giả   hỗn hợp .
Nếu   nhìn   xuống   khán   giả ...
sẽ   không   nhận   ra   Công giáo   hay   Tin lành .
Họ   giống   nhau ,   từ   mặt   mũi   đến   ngôn ngữ .
Hồi   đó ,   tôi   thật   sự   đã   không   biết
thành viên   trong   ban nhạc   theo   tôn giáo   nào .
Ray   Millar   và   Brian McCoy   đến   từ   miền Bắc
và   là   tín đồ   Tin lành .   Còn   lại   là   người   Công giáo .
Không   phải   là   tôn giáo   hay   chính trị .
Thước   đo   duy nhất   trong   ban nhạc   là ...
" Người   này   giỏi   cỡ   nào ? "
Chính vậy .   Đó   chính   là   tôn giáo   của   chúng tôi :   Âm nhạc .
Như   các   ban nhạc   khác   trong   ngành ,
hằng   tuần ,   chúng tôi   qua   lại   biên giới   vào   phía   Bắc .
Tôi   đã   tin tưởng   một   điều   rằng   các   nhạc sĩ   được   miễn nhiễm .
Không   ban nhạc   nào   bị   ảnh   hưởng   bởi   các   vấn đề   của   Bắc Ireland .
Nên   là ...
chuyển   xảy   đến   với   chúng tôi   vào   ngày   31   tháng   Bảy   là   một   cú sốc .
Địa điểm   tổ chức   là   Hội   trường   Castle   ở   Banbridge .
Banbridge thuộc   Bắc Ireland .   NHẢY
Chúng tôi   đến   từ   Dublin ,   thuộc   phe   Cộng hòa .
Chúng tôi   đến .
mọi   thứ   đều   bình thường .
Và   vào   cái   đêm   đặc biệt   đó ,
khán   giả   sẽ   hét   lên ,   " Vỗ tay   đi !   Giậm chân   nào !   "
Vì   đó   là   bài   số   một   của   Fran .
Tôi   nhớ   " Vỗ tay   đi !   Giậm   chân   nào ! "
vì   chúng tôi   đã   cách mặt   đất   khoảng   ba   mét   khi   làm vậy .
Chúng tôi   phát điên !   Cứ   phát điên   lên   khi   họ   chơi !
Chúng tôi   gọi   tên   bài   cuối ,
và   mọi   người   bắt đầu   la hét   và   gào   rú .
Họ   muốn   nhiều   hơn .   Chỉ   nghe   được   thế   thôi .
Chúng tôi   rời   Banbridge   có lẽ   vào   khoảng   hai   giờ   sáng .
Bây giờ ,   có   năm   người   trong   xe ,   vì   người   chơi trống   là   Ray ,
đã   tự   lái   xe   mình   về   Antrim .
Và   trong   khoảng   thời gian   mười ,   mười   lăm phút ,   chúng tôi   thấy
ánh   đèn pin ...
chiếu   về   phía   mình .
Brian quay   lại   nói   với   cả   bọn ,   " Phía   trước   có   kiểm tra . "
Một   khi   đã   vào   miền   Bắc ,   bạn thường   phải   chịu   trách nhiệm ...
trước   chính quyền .
Cái   đêm   đặc biệt   đó ,
chúng tôi   được   yêu cầu   rời   xe .
Chúng tôi   ra   ngoài …   đứng   cạnh   xe .
Tôi   có thể   thấy   khoảng   năm   binh sĩ .   Họ   đều   trang   bị   súng   máy .
Các   binh sĩ   rất   thân thiện .   Họ   còn   đùa giỡn   với   chúng tôi .
Nhưng   có   một   người   xuất hiện ,   có   vẻ   là   người   phụ trách .
Ngay   khi   người   ấy   đến ,   mọi   người   trở   nên   chuyên nghiệp   hơn .
Người   ấy   nói   một   giọng   Anh ngữ   rất   đặc   trưng ,   sang trọng   và   có   học thức .
Không   phải   giọng   Bắc Ireland .
Khi   bị   chặn   lại   ở   một   rào   chắn   tại   Bắc Ireland ,
thì   việc   nghe   giọng   Anh   là   rất   lạ .
Với tôi ,   giọng   nói   đó   nổi   bật   hơn   cả .
Brian đẩy   khuỷu tay   tôi ,
và   ảnh   nói ,   " Phải   đi   nhanh .   Đây   là   quân   đội   Anh .   "
Tôi   thấy   an toàn .
Đồng phục   với   tôi   là   luật pháp   và   trật tự .
Họ   ở   đó   là   để   bảo vệ   ta .
Ngay   lúc   đó ,   tôi   nghe   thấy   các   binh sĩ   mở   chiếc   xe buýt   Volkswagen   của   chúng tôi .
Và   đột nhiên …
Chiếc   xe   nổ tung .   Lửa   bùng   lên   như điên .
Có   tiếng   nổ súng .   Có   tiếng   gào   thét .
Có   tiếng   khóc lóc .   Cực kỳ   hỗn   loạn .
Và   tác động   của   quả   bom   phát nổ   trên   xe
đã   thổi   bay   tôi   qua   mương ,   rơi   xuống   đồng .
Tôi   thấy   cả   thế   giới   chuyển   sang   màu   đỏ .
Mọi   thứ   như   đang   quay   chậm .   Tôi   cố   chạy .   Tôi   nghe   tiếng   súng .
Binh lính   nhảy   xuống   đồng   phía   sau   chúng tôi ,
bắt đầu   bắn .
Tôi   có thể   nghe   tiếng   Fran ,
" Làm ơn ... đừng bắn !   Làm ơn ,   đừng   bắn !   "
Và   tôi   có thể   nghe   thấy   tiếng   la hét ,
nói   rằng ,
" Có   chắc   lũ khốn   đó   đã   chết   không ? "
Tôi   nghe   thấy   một   giọng   nói   từ   trên đường ,   giọng   Bắc Ireland ,   bảo rằng ,
" Tôi   bắn   lũ khốn   đó   bằng   đạn nở   rồi .   Ngủm hết   rồi   đấy .   "
Tôi   lên   tới   đường   chính .
Nó   hoàn toàn   như   một   chiến   trường   vậy .
Máu   lênh   láng   khắp nơi .
Thân xác   người   văng   tung   tóe .
Tôi   gọi   tên   Fran ,   Brian ,   Tony .
Cả   ba ,   không   ai   trả lời   cả .
Còn   Steve   đang   rên   rỉ .
Tôi   gọi   " Steve ?
Tôi   sẽ   đến   Đồn   cảnh sát   Newry   để   xin   giúp đỡ .   "
Sáng   hôm   sau ,   tôi   đến   ca   làm   và   thấy   Miami   Showband …
đã   bị   phục kích ...
.. . và   có   ba   thành viên   đã   bị   giết .
Còn   một người   chăm sóc   đặc biệt .
Tôi   đã   bị   bắn bằng ...
thứ   mà   chúng gọi   là   đạn nở ,   một   loại   đạn nổ .
Nó   đã   phát nổ thành …
khoảng   16   mảnh   nhỏ   bên   trong   người   tôi .
Nên   tôi   bị   thương   rất   nặng .
Y   bác sĩ   đều   lo lắng ,   không   biết   ảnh   có thể   sống   sót   không .
Mọi   người   đều …
phát bệnh .
Tôi   chỉ   cầu Chúa   cho   ảnh   sống sót .
Tôi   đoán   Ryan   về   nhà   lúc   hai   giờ .
Nên   tôi   ngủ   quên   và   không   nghe   thấy   người   vào .
Bảy   giờ   sáng ,   tôi   nhận   được   cuộc   gọi   từ   anh   rể   của   Bryan ,   ảnh   nói ,
" Nghe   nói   có   ban nhạc   bị   mai phục   ở   biên giới . "
Tôi   nói ,   " Nhưng   tôi ...
Tôi   có   linh   cảm xấu . "
Và   tôi   bật   radio   lên   để   nghe   tin tức   tám   giờ .
Và   tin   báo   Brian   đã   bị   giết .
Khi   tỉnh dậy   trong   bệnh viện ,
tôi   hỏi ,   " Tony   và   Fran   và   Brian sao   rồi ?
Khi   nào   tôi   được   gặp   họ ?
Câu   trả lời   tôi   nhận   được   là ,   " Người   tốt   hơn ,   người   tệ   đi . "
Nhưng   cuối   cùng   họ   cũng   phải   nói
là   họ   đã   chết .
LỄ   TANG   FRAN   O'TOOLE   8/1/1975
Buổi sáng   sau vụ   thảm sát ...
có   cảnh sát   đưa   tôi   vào   phòng ...
và   nhờ   tôi   giúp   họ   vẽ   một   bản   nhận diện   của   người
mà   tôi   nhớ   có   liên quan   đến   đêm   đó .
Và   có   một   điều   nảy   ra   trong   đầu   tôi .
Tôi   luôn   hâm mộ   Buddy   Holly .
Một   trong   số   họ   đeo   kính râm ,   gọng kính   sẫm   màu .
Và   họ   tìm   thấy   một   phần   kính   trên   đường   chính .
Đó   là   cách   họ   bắt   được   một   trong   những   tên   sát nhân .
Hai   người   đã   bị   bắt   và   bị   buộc   tội   giết   người .
Khi   tôi   khỏe   hơn ,
tôi   bắt đầu   nhận   ra   rằng   tôi   là   nhân chứng   của   vụ   này .
Chúng tôi ...   rất   lo lắng   về   việc ...   quay   lại   phía   Bắc   để   làm chứng .
Nhưng   tôi   đã   nói   với   Stephen ,
" Ta   cần   làm vậy   vì   các   thành viên .
Ta cần   ra   tòa   để   giúp   kết   tội   lũ   ấy . "
Khi   tôi   thấy   những   kẻ   đã   giết   bạn   mình ,
tôi   không   nhận   ra .   Des   nhận   ra   một   người .
Gia đình   những   người   bị   buộc   tội   gào   vào   mặt   tôi ,
" Rồi tao   sẽ   bắt   được   mày !   Dù   là   ở   đâu ,
dù   là   khi   nào !   "
Nhưng   khi   tôi   nhắc   đến ,   vào   đêm   xảy   ra   thảm án ,
có   sĩ   quan Anh
đến   hiện trường   và   anh ta   là   người   phụ trách   điều hành ,
nó   luôn   bị   bác bỏ .   Chúng tôi   luôn   được   bảo ,
" Anh   nhầm   rồi . "   Hoặc   " Không   quan trọng . "
Hồi   lúc   xét xử ,   tôi   không   bận tâm .
Tôi   chỉ   muốn   làm   nhanh   cho   xong ,
chúng   có   tội   thì   tống   vào   tù ,   không   thì   cho   chúng tôi   về .
Ban nhạc   gốc   chúng tôi   có   hai   người .   Chúng tôi   có   Ray ,
người   chơi trống ,
có   Stephen   chơi   guitar   bass .   Hai   thành viên   ban đầu .
-   Và   chính   anh .   -   Và   tôi ,   là   thành   ba .
Làm   Miami   trở lại   với   nhau   là …
cực   kỳ ,   vô cùng   ngây thơ .
Chúng tôi   chỉ   muốn   vượt   qua   nó .
Không   chơi dù   chỉ   một   nốt   nào ,
Miami lại   trở   thành   ban nhạc   hàng   đầu Ireland .
Chủ yếu   là   do   sự   đồng cảm   ban nhạc   được   nhận .
Đám   đông   còn   lớn   hơn .
Sự   cuồng   loạn .
Tôi   có   ấn   tượng   là   họ   đến   để   nhìn ,   không   phải   nghe .
Giống   thị dâm   hơn   là   yêu thích   âm nhạc .
Lẽ ra   tôi   không   nên   quay   lại .   Tôi   bị   tổn thương   nặng .
Cơ thể   đã   khá   hơn   khá   nhanh .
Tôi   còn   trẻ .   Chỉ   mới   24   tuổi .
Nhưng   nó   chỉ   là   cái   gì   đó …
đè   nặng bạn ,   ngăn bạn   sống   một   cuộc sống   bình thường .
Ban   quản lý   thuyết phục tôi   ở   lại   đến   mùa hè .
Tôi   rất   nóng   lòng rời   ban nhạc .
Anne   và   tôi   quyết định   sẽ   đến   London   bắt đầu   một   cuộc sống   mới .
Trở thành   người   vô danh .
Tôi   nghĩ ,   " Mình   sẽ   không   phải   lo   nữa .
Mình   sẽ   ở   lại   đây ,   quên   đêm   đó   đi .
Chỉ   việc   quên   nó   đi   thôi .
Không   liên quan   đến   đời   tôi   nữa .   Nó   chỉ   là   quá khứ . "
Chúng tôi   sống   ở   London   khoảng   17   năm .
Nhưng   dù   tôi   đã   làm   gì   trong   đời ,
chuyện   này   vẫn   luôn   ở   đó .
Khi   chúng tôi   ở   London ,   Ireland   đã   thay đổi .
Chúng tôi   quyết định ,
" An toàn   rồi .   Về   Ireland   thôi . "
Nhưng   các   câu hỏi   về   vụ   Miami   Showband   được   đưa   ra .
Nên   tôi   được   yêu cầu   làm nhân chứng   tại   tòa   án   Barron ,
Ý   nghĩa   của   việc   đó   là   không   chỉ   là   một   đám   côn đồ
gây   ra   vụ   của   chúng tôi .
Có lẽ   những   câu   hỏi   này   đáng   để   theo dõi .
Tôi   nói ,
" Tôi   mắc   nợ ,   không   chỉ   với   những   người   bị   giết ,   không   chỉ   với   bạn   bè .
Tôi   cũng   nợ chính   mình   câu   trả lời .   Tôi   đã   đợi   rất   lâu   rồi .   "
Khi   ấy   tôi   gặp   bà   Urwin ,
bà   đã   điều tra   nhiều   vụ án ,   bao   gồm   cả   chúng tôi .
Rõ ràng ,   Miami   Showband   đã   bị   đặc biệt   nhắm vào .
Ý định   rõ   ràng   là
quả   bom   sẽ   giết   sạch   bọn   họ .
Nhưng   quả   bom   đã   phát nổ   sớm .
Thi thể   của   hai   người   được   phát hiện   gần   đống   xe tải .
Và   những   người   bị   giết   là   Harris   Boyle   và   Wesley   Summerville .
Nhờ hình   xăm   mà   nhận diện   được
họ   là   thành viên   của   Lực lượng   Bán quân   sự   Trung thành   UVF .
Rõ ràng ,   tôi   biết   cái   tên   UVF ,   Lực lượng   Bán quân   sự   Trung thành .
Ngoài tên   tôi   không   biết   gì   nữa ,   cho   đến   khi   điều tra .
Lực lượng   Bán quân   sự   Trung thành   như   UVF
sẵn sàng   làm   bất cứ   điều   gì   để   duy   trì   liên minh   với   Anh ,   kể   cả   giết   người .
-   Các   anh   có   súng   không ?   -   Có .
-   Sẵn sàng   dùng   chúng chứ ?   -   Phải .
-   Đã   từng   dùng   súng   rồi ?   -   Đúng vậy .
Sau   vụ   tấn công ,   rất   nhiều   người   bị   bắt .
Hai   người   bị   kết án   là   Thomas   Raymond Crozier
và   James   Roderick McDowell .
Cũng   là   thành viên   của   UVF .
" Phải ngăn   chặn   các   vụ   kiểu Miami , "   thẩm phán   nói ,
và   kết án   McDowell   và   Crozier
một án   tù dài   nhất   trong   lịch sử   Bắc Ireland .
Có   một   cái   tên   khác   xuất hiện   suốt   lúc   ấy .
Chi nhánh   địa phương   của   UVF ,
vừa   mới   có   một   lãnh đạo   mới   tên   là   Robin   Jackson ,
kẻ   được   gọi   là   The   Jackal .
Robin   Jackson   có lẽ   là   kẻ   giết   nhiều   người   nhất
trong   suốt   lịch sử   xung đột   ở   Bắc Ireland .
Người ta   cho   rằng   Jackson chịu   trách nhiệm   giữa   50   và   135   vụ   giết   người ,
vừa   tự mình   thực hiện   vừa   làm   cùng   băng   đảng .
Những   cựu tù   nhân   từng   hoạt động   cùng   Jackson
không   liên quan   đến   vụ   Miami   Showband   nói   rằng   hắn   sẽ   vén   áo
để   khoe   vết   bỏng   có   được   từ   vụ   nổ   bom .
Robin   Jackson   bị   đưa   đến   thẩm vấn
về   vụ   thảm sát   Miami Showband .
Tôi   là   cảnh sát   hoạt động   suốt   37   năm .
Tôi   là   Giám đốc   Tình báo   tại   khu   Jackson   sống .
Jackson thực   sự   là   mục   tiêu   số   một   của   chúng tôi .
Hắn   bị   đưa   vào   danh sách   tình nghi   vụ   Miami   Showband
vì   A )   địa điểm   vụ án   xảy   ra ,
đó   là   lãnh thổ   của   Robin   Jackson ,
và   hắn   là   người   có   ảnh hưởng   trong   UVF ,
và   việc   hắn   là   cộng   sự   của   Boyle   và   Somerville .
Nhưng   không   có   chứng   cứ gián   tiết   hay   bằng   chứng pháp lý .
Và   khi   bị   thẩm vấn ,   Jackson   một mực   im lặng .
Rồi   đi   ra   ngoài .
Vì   tôi   phải   tìm hiểu   về   chuyện   này ,
tôi   đã   nói   chuyện   với   hai   cựu sĩ   quan Tình   báo Anh .
Vào   cuối   những   năm   60   và   đầu   những   năm   70 ,
tôi   ở   trong   quân   đội   tại   Bắc Ireland .
Tôi   là   Sĩ   quan Thông tin   Cấp cao .
Nhưng   đó   là   chức vụ   che đậy   cho   chiến dịch   tâm lý .
Nhiệm vụ   của   tôi   là   thu thập   thông tin   về   cách   tiêu diệt
các   tổ chức   khủng bố .
Chúng tôi   đang   đối mặt   với   mức   độ   bạo lực   kinh khủng .
Giờ   mọi   người   đã   quên   nó   bạo lực   ra sao .
Việc   của   tôi   là   tuyển cộng   sự
chịu cung   thông tin   trong   các   tổ chức   khủng bố ,
điều   đó   sẽ   giúp   phát hiện   khủng bố   dưới   mọi   hình thức .
Cả   hai   phe ,   Tin lành   và   Công giáo .
Đến   tận   cuối   cùng ,   phần   lớn   công   việc   của   tôi   là   cho   MI6 .
MI6   tương tự   CIA   của   Mỹ ,   nhưng   là   ở   Anh .
Nói   cách khác ,   là   điệp viên .
Chúng tôi   đã   được   chỉ   dẫn   người   bạo   loạn ,
động lực   chính trị   của   họ   là   gì ,
và   họ   cố đạt   được   gì .
Lý do   chúng tôi   theo dõi
Harris   Boyle   và   băng nhóm   đó   là   vì   chúng tôi   biết   chúng   là   khủng bố .
Jackson ,   The   Jackal ,   là   một   trong   những   kẻ   côn đồ   đáng   gờm   ở   khu   đó .
Chủ yếu   là   ý   của   hắn   vào   tổ   chức .
Và   tôi   tin   rằng   Robin   Jackson   có   liên quan   đến   vụ   tấn công   Miami   Showband .
Khủng bố   đã   thiết lập   rào   chắn ,
ăn mặc   như   Trung   đoàn   Phòng   vệ   tỉnh   Ulster .
Nói   cách   khác ,   trông như   những   binh sĩ   quân   đội   thật sự .
Trung   đoàn   Phòng   vệ   tỉnh   Ulster .   là   quân   đội   ở   Bắc Ireland .
Thật   ra ,   cả   hai   bị   bắt   vì   tội   giết   người   ở   Miami .
McDowell   và   Crozier   đều   phục vụ   tại   Trung   Đoàn   Phòng vệ   tỉnh   Ulster .
Nhiều   người   bán   quân   sự   trung thành   đã   thâm nhập   vào   quân   địa phương
lấy   súng   từ   họ   và   dùng   chúng   để   giết   người .
Có thể   chỉ   bắn   một   lần .   Nhưng   khi   bắn ,   anh   đã   bắn
nhiều   lần   ngắn .   Anh   có thể   phán quyết
bằng   cách   bóp   cò ,   bóp ,   một ,   hai ,   thả .
Jackson   cũng   từng   tham gia   Trung   đoàn   Phòng vệ   tỉnh   Ulster
vào   đầu   những   năm   70 .
Năm   1972 ,   gần   một   trăm   vũ khí   đã   bị đánh   cắp   từ   căn   cứ   quân đội trừ   bị   UDR .
Rõ ràng   là   hành động   nội bộ .
Chúng tôi   tin   Jackson   nằm   trong   số   dính   đến   vụ   cướp   đó .
Cảnh   sát   lục   soát   nhà   Jackson   và
phát hiện   hắn   có   ít đạn   dược lẽ   ra   không thể có .
Nhưng   Jackson   lại   được   thả   tự do .   Vì sao   lại   vậy ?
Hầu như   mọi   vũ khí   được   dùng   trong   vụ án   Miami   Showband
đều   có   nguồn gốc   từ   UDR hay   cảnh sát   ở   Bắc Ireland .
Tất cả   các   vũ khí .
Các   quan chức   cấp   cao   rất   nhanh chóng   phủ nhận   việc   có   sự   tham gia
của   bất kỳ   cảnh sát   hay   quân đội   nào   trong   vụ   tấn công   Miami .
Dĩ   nhiên   Crozier   bị   buộc tội .
Thiếu   tá ,   người   ta   thấy   khó   hiểu
làm   cách   nào   mà   những   kẻ   sát nhân
có thể   vào   Trung   đoàn   Phòng   vệ   Ulster .
Nếu ...
không   có   thông tin   gì   về   họ
khi   họ   nộp   đơn ,   thì   không   đời   nào
có thể   từ   chối   họ   được .
Tôi   sẽ   là   một   trong   số   người …
nghĩ   rằng   đó   chỉ   là   vài   con   sâu   làm   rầu   nồi   canh .
Rằng   những   tên   này   là   những   kẻ   đào ngũ   hay   ngoại lệ .
Tôi   từ   chối   chấp nhận   mọi   quan điểm   bảo   là   cấu kết .
Cấu   kết   là   sự   hợp tác   giữa ...
các   nhóm   khủng bố ,   Quân đội   và   cảnh sát .
Tôi   muốn   tin   hệ thống   này   hoạt động .
Năm   2005   là   bước   ngoặt   quan trọng .
Là   ngày   tưởng   niệm   30   năm   vụ   thảm sát   Miami Showband .
Nó   khiến   mọi   thứ   ùa   về ,
không   chỉ   với   tôi ,   với   gia đình   và   bạn bè ,
mà   với   cả   nước ,   phía   Bắc   và   Nam .
Rất   khó   khi   quay   lại   đây   hôm   nay ,
tại   chính   nơi   ấy .
Nó   ép   tôi   phải   suy nghĩ   theo cách   mà   tôi   chưa   từng   nghĩ   đến .
Rằng   chúng tôi   đang   chiến đấu   vì   sự thật .
Có lẽ   còn   nhiều   hơn   công lý .
Tôi   thấy   có   nghĩa   vụ .
Tôi   đã   quyết tâm   tiếp tục .
Vào   năm   2005 ,   đã   có   một   bước   đột   phá .
Lần   đầu tiên   tôi   gặp Alan   Brecknell   khi   ông   đang   điều tra
vụ   giết   cha   mình ,   người   cũng   bị   ám sát   bởi   cùng   một   băng
đã   giết   ban   Miami   Showband .
Nên   tôi   cho   rằng   đó   là   thứ   đã   đưa   tôi   vào   làm việc   từ   năm   2005   đến   năm   2006 .
Lực lượng   cảnh sát   Bắc Ireland   đã   lập Đội   Điều tra   Lịch sử
với   mục đích   duy nhất   là   cố gắng   trả lời   câu hỏi   cho   các   gia đình ,
để   thẩm tra   lại   từng   vụ án .
Các   tư liệu   của   Cục   Cảnh sát   Tình báo   đã   được   đưa   ra   ánh sáng .
Chúng   được   thám tử   Đội   Điều tra   Lịch Sử   ( HET )   tìm   thấy .
Tôi   nghĩ   tôi   sắp   làm chứng   cho   một   nhóm   khác .
Và   hóa   ra   nó   khá   quan trọng .
Những   gì   đã   được   công bố   với   truyền thông là   những   thông tin   mới   mẻ   và   đáng   lo   ngại
tập   trung   vào   Robin   Jackson ,   Thủ lãnh   UVF .
Một   trong   những   vũ khí   được   kiểm tra   và   xác định   đã   được   dùng   trong   vụ án   Miami ,
là   một khẩu   Luger ,   được   tìm   thấy   khoảng   mười   tháng   sau   vụ án .
Giờ   lại   tìm   thấy   một   bộ   giảm   thanh   được   bọc   trong   băng cách   cùng   khẩu   súng .
Vân tay   của   Robin   Jackson   được   tìm   thấy   trên bộ   giảm   thanh .
Nhưng   có   một   sự   nhầm lẫn
trong   báo cáo   ban đầu   của   Phòng xác nhận   vân   tay .
Họ   nói   dấu   vân   tay   của   hắn   ở   trên   băng dính .
Robin   Jackson   đã   đến   cùng   lý do   đã   chuẩn bị   sẵn
để   giải thích   vì sao   có   dấu   vân   tay   trên   băng   cách nhiệt .
Rõ ràng   có   người   đã   mớm   trước .
Và   câu   hỏi   là :   Vì sao   có   người   trong   nội bộ   lực lượng   cảnh sát
lại   báo   trước   thông tin   cho   Robin   Jackson   nếu   hắn   là
kẻ   lừa   đảo phe   trung thành   khét   tiếng   nhất   ở   miền Bắc lúc   bấy   giờ ?
Kết   quả   cuộc   điều tra   của   HET   đã   giúp   chúng tôi   thắng   cảnh sát .
Họ   đã   để lộ   bằng   chứng .
Đội Điều tra   Lịch sử   phát hiện   ra   thanh tra   thẩm vấn   Jackson
đã   khởi kiện   một sĩ   quan   đã   mớm   tin   cho   Jackson .
Báo cáo   đã   đi   theo   quy trình ,   và   rồi ... bùm !
Im   thin thít .
Không   hồ sơ   ghi lại   báo cáo   đó   đi   đâu ,
và   kết quả   của   nó   là   gì .
Và   đó   không   phải   lần   đầu   hắn thoát   khỏi   công lý .
Trong   vòng   90   giây .   trung tâm   Dublin   đã   bị   phá   hủy .
Ba   mươi ba   người   chết ,   gần   300   người   bị   thương .
Đến   ngày   nay ,   nó   vẫn   là   hành động   vô   nhân tính   nhất   của   xung đột .
Nơi   này   từng   bị   đánh   bom ,   nhưng   không thể   so   với   vụ   hôm qua .
Ba   quả   bom   nổ   ở   Dublin   vào   giờ   cao điểm ,
và   rồi ,   một   tiếng   rưỡi   sau ,
quả   bom   thứ   tư   phát nổ   ở   Monaghan ,   Bắc Ireland .
Hành động   vô nhân tính   khủng khiếp   năm   1974   ấy ,
chỉ   xảy   ra   một   năm   trước   vụ   Miami .
Chúng ta   đang   nói   về   tháng   5   năm   1974   và   tháng   7   năm   1975 .
Có thể   nói   rằng   tôi   biết   và   tin   một số   người   có   liên quan   đến
vụ   Miami   cũng   có   dính   đến   vụ   đánh   bom   ở   Dublin   Monaghan .
Còn   có   nghĩa ,   ba kẻ   theo   phe   trung thành   hàng đầu   đã   lập kế   hoạch vụ   đánh bom .
Harris   Boyle ,   cốt cán   trong   UVF ,
sát thủ trung   thành ,   còn   gọi   là   The Jackal .
Hành vi   ấy   được   thực hiện   bởi   người ... mà   ai   cũng   biết   là   ai .
Dù   có   thông tin ,   không   có   hành động   diễn   ra .
Đại   úy   Holroyd   đã   bất ngờ
khi   không   được   lệnh   tra   vụ   đánh   bom   Dublin ,
từ   khi   làm Sĩ   quan Tình   báo
nơi   hang   ổ   của   các   nghi phạm .
Chúng tôi   có   danh sách   các   tên   được   gọi   là   Danh sách   Bảo vệ .
Colin Wallace   đã   cung cấp   danh sách ,   một   năm   trước   vụ   tấn công   Miami ,
tên   những   người   bán   quân   sự   trung thành .   PHE   BÁN   QUÂN   SỰ   TRUNG   THÀNH
Và   trong   danh sách   đó   có   khá   nhiều   người   dính   đến   vụ   Miami .
Colin Wallace   xin phép   nhắm   vào
một số   người   trong   Danh Sách   Được   Bảo Vệ .
Nhưng   không   được   cấp   phép .
Jackson ...
và   những   người   khác   trong   danh sách ,   nếu   bị   giam giữ ,
nếu   bị   bắt ,   hay   bị   buộc tội ,
thì   đã   không thể   tự do   giết   các   bạn   tôi   rồi .
Theo   quan điểm   của   tôi ,   UVF   có   mối   liên hệ   rất   gần   với   các   thành viên
Cộng đồng   Tình   báo   Anh .
Tôi   là   Sĩ   quan Thông tin   trẻ   nhất   Bộ Quốc phòng .
Báo cáo   của   tôi   rất   tốt .
Nhưng   sau   một đêm ,   tôi   bị   đuổi .
Sao   tự   nhiên   lại   thay đổi ?
Không   còn   kết luận   nào   khác   ngoài   việc   thành viên   của   nhóm   khủng bố
đang   làm việc   cho ,   hoặc   với   Tình   báo   Quân đội   Anh .
Chúng tôi   tin vậy   và   các   chứng cứ   khác   chống   lại   hắn
chứng minh   rõ   rằng   Robin   Jackson   là   một   đặc vụ .
Đặc vụ   là   người   làm việc   cho   Cục   Tình   báo   Quân đội   Anh ,
MI5   hoặc   MI6 .
Kiểu   người   mà ...
giết   người   khác ,   và   đồng thời   bị   Chính quyền   kiểm soát .
Quan điểm   của   tôi   là   chuyện   đó   là   sai trái .
Tôi   biết   hết .   Nhiều   người   đều   rõ   hết ..
Nhưng   có thể   làm   gì   đây ?
Những   gì   có thể   làm   là   cho   vào   hệ thống .
Và   nếu   hệ thống   không   cho   phép   hành động ,   thì   bạn   không thể   hành động .
Chỉ   là   tôi   không thể   phủ nhận   nữa .
Phủ nhận   việc   có   sự   cấu kết ,   như   một   phần   của   hệ thống .
Tôi   phải   tìm hiểu   xem   nó   đã   đi   xa   đến   mức   nào .
Tôi   không   quan tâm   tới   việc   ai   bị   trừng phạt ,
nhưng   tôi   rất   quan tâm   tới   việc   thay đổi   hệ thống ,
vì   việc   giết   người   vô   tội   là   sai trái .
Tôi   rất   khó   xoay   chuyển .
Nhưng   một   đã   xoay   chuyển ,   tôi   sẽ   không   lùi   bước .
Càng biết   được   nhiều ,   tôi   càng   nhận   ra ,
có   một   việc   gì   đó   quá hiển nhiên .
Tên Sĩ   quan   người   Anh   đã   đến   hiện trường .
Và   tôi   bắt đầu nghĩ ...
có lẽ   lý do   tên sĩ   quan   người   Anh   này
bị   bác bỏ   nhiều   lần ,   trong   nhiều   chuyện ,
không   phải   vì   hắn   không   liên quan .   Mà   vì   hắn   rất   có   liên quan .
Sau   đó ,   khi   tôi   nài   nỉ   bên   HET ,   bảo   " Tôi   muốn   biết   thêm   về   sĩ   quan   này , "
họ   đáp   " Đó   không   hẳn   là   người   Anh .
McDowell   đã   dùng   giọng   Anh   để   lừa   anh .   "
Không   có   lý nào .
Tại sao   một   người   biết   mười   phút   nữa   bạn   sẽ   chết ,
lại   cố giấu   giọng thật ?
Không   ai đội   mũ   trùm   cả .   Toàn   vớ vẩn   thôi .
Nên   tôi   cảm thấy   HET   đang   giữ   vụ   việc   chỉ   bên   phía   này   Biển Ireland .
HET   được   chính phủ Anh   thiết lập   nên   họ   chịu   trách nhiệm
trước   chính   phủ Anh .
Chúng tôi   tin   rằng   kết luận   của   họ   sẽ   công bằng ,
chính xác ,   không   thiên vị .
Nhưng   lại   không   vậy .
Có   sự   nỗ lực   phối   hợp   để   ném   bất cứ   ai   từ   Bắc Ireland ,
dù   là   Lực lượng   Phòng vệ   Ulster   hay   cảnh sát ,
họ   sẽ   ném   chúng   vào   đàn sói .
Họ   không   muốn   liên quan   đến   cơ sở   của   Anh .
Khi   tôi   không   chấp nhận ,
họ   bao   vây   tôi   sau   một   cuộc   họp .
Thái độ   dọa   dẫm .
Họ   nói   " Chúng tôi   không   biết
anh   đề cập   Quân đội   Anh   lúc   nào "
Điều   đó   làm   tôi   lo lắng ,   vì   tôi   nghĩ ,
" Làm sao   tôi   chứng minh   tôi   đã   nói   về   việc
Quân đội   Anh   đối chọi   với   UDR từ   hồi lâu   lắc ? "
Nên   tôi   về   nhà   và   nói   với   vợ   tôi ,
" Anh   cảm thấy   họ   đã   thắng   cuộc   tranh luận   này . "
Ngay   lập tức   cổ   giải quyết   vấn đề .
Cô   ấy   có   cắt   các   bài   báo
có   phỏng   vấn   tôi   chính   xác   hai   tuần   sau   vụ việc .
Và   rõ   ràng tôi   đã   nói   rằng   Brian   McCoy ,
người   chơi trumpet ,   đã   bảo ,   " Đừng   lo ,   Steve .   Đây   là   quân   đội   Anh .   "
Tôi   gửi   cho   HET   và   nói ,   " Giờ   các   anh   có thể   xem xét   lại   kết luận   của   mình   chưa ? "
Và   họ   không   chịu   nhận   là   tôi   đã   gửi   cho   họ .
Tôi   không   cần   gì   để   thuyết phục   mình   rằng   có   sự   cấu kết .
Tôi   không   cần   bất cứ   gì
nhắc   mình   có   sĩ   quan quân   đội   Anh   ở   hiện trường ,
phụ trách   tuần tra   vào   đêm   đó .   Tôi   biết   chắc .
HET   sẽ   không   cho   tôi   câu   trả lời   nào   về   sĩ   quan Anh .
Nên   tôi nhận   ra   mình   cần   tìm   nguồn   thông tin   khác .
Những   người   hiển nhiên   chúng tôi   cần   nói   chuyện
là   những   người   bị   bỏ   tù ,   người   đã   thực sự   phạm   tội .
Crozier   và   McDowell .
Lúc   này ,   chúng   đã   được   thả ,   như   một   phần   của   quá trình   hòa bình .
Sau   hai   năm   đàm phán ,   một   thế hệ   đổ   máu ,
nhiều   thập   kỷ chia rẽ   và   hằn học ,   một   kỷ nguyên   hòa   bình mới .
Tù nhân   Tony   Blair   và   tôi   đã   thả   ra
phần   đông   là   người   sống sót ,
người   bị   tù   chung thân ,   vài   người   thì   tù   40   năm .
Để   tiếp cận   họ ,
chúng tôi   cần   sự   cho phép   từ
lãnh đạo   của   tổ chức   họ   tham gia ,   chính là   UVF ,
Lực lượng   Bán quân   sự   Trung thành .
Bạn   không   tìm   thấy   thông tin   UVF   trong   Trang Vàng .
Không thể   cứ   gọi   tổng đài viên ,   rồi   nói   " Xin   cho   tôi   gặp   UVF . "
Nhưng   tôi   nhớ   có   một   người   bạn   của   Fran   O ' Toole ,
và   tôi   nghe   nói   anh   ấy   đã   tham gia   vào   quá trình   hòa bình
theo   kiểu liên   lạc   bất chính   giữa
UVF ,   chính phủ Anh   và   Ireland .
Stephen   đã   liên lạc   với   tôi ,
ảnh   đã   đọc   rất   nhiều   về   công việc   tôi   đã   làm
với   phe   bán   quân   sự   ở   Bắc Ireland .
Và   anh   ấy   cảm   thấy   tôi   có thể   giúp   anh   ấy .
Anh   ấy   trở   lại   và   nói ,   " Này ,   anh   sẽ   không   được   gặp
Crozier   và   McDowell .
Nhưng   có   khả năng
tôi   có thể   giúp   anh   gặp   lãnh đạo   UVF .   "
Và   ý   họ   nói   đến   Phó   Tư lệnh .
Biệt danh là   The Craftsman .
Chris   gọi   cho   tôi   và   nói ,
" Có   taxi   đợi   dưới   nhà .   Giờ ta   sẽ   đi   gặp   người   này .   "
Tôi   chỉ   nhìn   anh ta   và   nói ,
" Cùng   lắm   là   họ   chỉ   giết   ta ! "
Mà   với   tôi ,   điều   đó   có   vẻ   hợp lý ,
nhưng   điều   đó   cũng   cho   thấy   tôi   hạnh phúc   đến   mức   nào
khi   gần   có   được   vài   câu   trả lời .
The   Craftsman ngồi   xuống   và   lấy   ra
tập   ghi   chú ,   có lẽ   khoảng   tám   hay   chín trang .
Hắn   nói ,   " Tôi   biết   ngày   này   sẽ   đến . "
The   Craftsman nói   với   tôi ...
vốn   ý định   là   chúng tôi   đã   về   nhà ,   lên giường   an toàn
rồi   thì   quả   bom   mới   phát nổ .
Và   họ   sẽ   đưa   ra   tuyên bố   rằng   họ   có thể
tiếp cận   Dublin ,   vào   trung tâm   của   Cộng   hòa   Ireland .
Nhưng   từ   sĩ   quan   ở   hiện trường ,   tôi   biết
đó   là   cầu   chì   ngắn hạn ,   từ   mười   đến   mười   lăm phút .
Nó   có thể   đã   phát nổ ...
giết   hết   người   trên   xe .
Tôi   hỏi   The   Craftsman   về   sĩ   quan Anh .
Thật ra ... khá   bất ngờ .
Hắn   không   phủ nhận   có   một sĩ   quan   người   Anh   vào   đêm   đó .
Hắn bảo ...
" Hắn   đã   hơi   mạo hiểm ,   thằng   người   Anh   đó . "   Hắn   đã   nói   vậy .
Đã   có   một   cái   tên   được   nhắc   đến .
Năm   1987 ,   trong   Nghị viện   Anh ,
danh tính   của   sĩ   quan   đã   được   thảo luận .
Tôi   sẽ   đọc   những   gì   đã   thảo luận .
Sẽ   trích   dẫn .
" Tin tức   đã   bắt đầu   nổi   lên   rằng
Có   khả năng   Đại   úy   Robert   Nairac   là   người   tổ chức   vụ sát   hại
ba   nhạc sĩ   Miami   Showband . "   Kết   thúc   trích   dẫn .
Livingstone   đã   xúc phạm   các   Nghị sĩ
khi   đưa   ra   một   loạt   cáo   buộc   không   xác thực   về   Bắc Ireland .
Bao   gồm   cáo   buộc   Đại   úy   Robert   Nairac ,
người   bị   Quân đội Cộng   Hòa   Ireland   giết   năm   1977 ,
có thể   đã   tổ chức   các   vụ   giết hại   trong   tỉnh .
Ông   Livingstone ,   nhằm   mục đích   gì
mà   ông   vô   cớ sỉ   nhục   đến   người   đã   khuất ?
Càng   đi   sâu   vào   chính trị ,   tôi   càng   phát hiện   sự kỳ   lạ
mà   các   bạn   không   quá rành .
A )   Chuyện   thực sự   đã   xảy   ra   ở   Bắc Ireland .
Vài vụ   kinh hoàng   là   do   Quân đội   Anh   thực hiện   một   cách   bất hợp pháp .
Nairac   không   phải   một   kẻ   rối   loạn   chống đối   xã hội ,   thích   giết chóc .
Hắn nghĩ   hắn   làm việc   vì   lợi   ích   lâu   dài   của   nước Anh .
Chúng tôi   tin   Robert   Nairac   là   thành viên   thuộc   Tập   đoàn   Tình   báo   Mười bốn ,
một   nhóm   kín chống   khởi nghĩa .
Có   cáo   buộc   rằng   Nairac   là   chủ nhân   giọng   Anh
mà   ta   nghe   thấy   bên   đường đêm   đó .
Hắn   bị   thấy   đi   cùng   Jackson .
Hắn   bị   phát hiện   cùng   Harris   Boyle ,   bị   giết   tại   hiện   trường   Miami .
Ai   biết   Robert   Nairac   là   gì ?
Khi   gặp   tôi ,   hắn   nói   hắn   làm việc   cho sĩ   quan   MI6   giống   tôi .
Tôi   biết   Robert   Nairac .
Tôi   nghĩ   hắn   là   người   nhiệt tình ,
có thể   hắn   bị   giật dây   bởi   những   người
trong   cộng   đồng tình   báo .
Hắn bảo   hắn   đã   nói   dối   về   lý do   hắn   ở   đó .
Ngay   khi   có   thông tin ,   hắn   sẽ   thực hiện   các   hoạt động ,
giờ   Colin   và   tôi   tin   rằng ,   thật   sự   là   để
lạm dụng   thông tin   đó   và   sử dụng   nó   để   cấu kết   với   khủng bố .
Thông tin   từ   người   của   băng   nhóm ,
cho   thấy   Đại   úy   Robert Nairac   của   Lực lượng   Đặc nhiệm   Quân đội   Anh ,
có   vai   trò   quan trọng   trong   vụ   Miami .
Đại úy   Nairac   đã   giao   bom   và   súng   để   hành động ,
trong   bãi   đỗ   xe   hoang   vắng   của   quán   tự phục vụ   tại   Portadown .
Và   điều   tôi   không   nghi ngờ   nhất
là   nếu   những   cáo   buộc   về   Đại úy   Nairac   là   thật ,
hắn   chỉ   làm   theo   lệnh   thôi .
Vậy   chúng ta   cần   phải   tóm   được   các   điệp viên cấp   cao   trong   MI5
những   người   sẵn sàng   ra   các   nhiệm vụ   như vậy .
Sẵn sàng   thực   sự   thấy   người   vô tội ...
hoàn toàn   vô   tội   như   các   nhạc sĩ   Miami   Showband ,
bị   giết .   Chúng ta   đang   nói   về   phản quốc   ở   ngay   trung tâm   nước   Anh .
Tôi   là   Michael   Mates   Tôn Kính .   Tôi   là   thành viên   Nghị viện   trong   36   năm ,
làm Sĩ   quan quân   đội   20   năm .
Ông   nghĩ ...   mất   bao lâu   dân   Bắc Ireland   mới   có thể
tự   nhận   mình   là   người   Anh ?
Đến   khi   tôi   và   anh   còn   sống ,   đến   khi   họ   muốn .
Khoảng   cuối thời   gian tôi   ở   quân   đội ,   tôi   năm   lần   đi   Bắc Ireland .
Chúng tôi   gần   như   đã   chiến tranh   với ...
Đáng lẽ   là   đã   chiến tranh   nếu   đó   không   phải   là   trên   lãnh   thổ Anh .
Và   đó   là   những   gì   anh   luôn   phải   vướng vào ,
bị thương ,   bị   mắng   chửi   vì   các   vụ   giết   người ,   giữa   hai   cộng   đồng .
Cả   hai   phía   làm   những   chuyện   rất   tồi tệ .
Mọi   chuyện   cứ   như vậy .
Lực lượng   Quân đội   Anh   và   An ninh   tội nghiệp   đã   phải cố   giám sát .
Phải cảnh   giác ...
tội ác   của   Quân   đội Cộng   hòa Anh   nhiều   hơn   của   Lực lượng   Bán quân   sự   trung thành .
Các   tay   súng   IRA   tiếp tục   bắn   những   phát lẻ   tẻ .
Hiện tại ,   chúng ta   đang   chiến tranh   với   Quân   đội   Anh .
Chúng tượng   trưng   cho   một   thứ   ở   nước   này ...
thứ   đã   bị   ghét   trong   nhiều   năm .
Đó   là   luật lệ   của ...
Chủ   nghĩa đế   quốc Anh   ở   Ireland .
Binh lính   của   Anh ,   sẽ   sớm   nhận   ra   ai   là   kẻ   thù .
Không   phải   phe   Tin   Lành .
Phe   Tin   Lành cực   đoan   rất   hiếm   khi   tấn công   quân đội ,   rất   hiếm   khi .
Và   vì vậy ,   họ   nghĩ   rằng ,
bọn chúng   có thể   khá   xấu xa ,
nhưng ta   lại   cùng   phe .
Nơi   tôi   sống ,   kẻ   thù   duy nhất   là   binh lính   của   IRA .
Chỉ   là   IRA   thôi sao ?
Phải ,   chỉ   là   IRA ,   Chính phủ   và   kẻ   đánh   bom .
Những   kẻ   khủng   bố   đạo   Tin Lành   được   phép   hoạt động   không   bị   cản   trở .
Họ   làm việc   cho   Lực lượng   An ninh   và   loại trừ ...
những   người   được   biết ,   bị   nghi   ngờ ,   hoặc   rất   bị   nghi   ngờ
là   thành viên   của   IRA .
-   Và   khi   nói   Lực lượng   An ninh ...   -   Giết   bỏ .
Giết   bỏ .   Ám sát .
Người   Anh   sử dụng   người   địa phương   để   chống   người   địa phương .
Họ   về   phe   người   mà   họ   nghĩ   sẽ   thắng .
Mà   ở   đây   là   Lực lượng   Bán quân   sự   trung thành .
Và   họ   dùng   chúng   để   đánh   bại   IRA .
Đó   là   cách   người   Anh   làm .   Cách   họ   xây dựng   đế   chế ,   bám   lấy   nó .
Họ   làm   vậy   khắp   thế   giới .
Quân đội   Anh ,   dưới   sự   chỉ đạo   quân sự ,
bắt đầu   thực hiện   chiến thuật   rõ   ràng   là   quá đáng   và   bất hợp pháp .
Tôi   nhận   ra ,   trên   thực tế ,   họ   được   cho   là   hợp pháp   bởi   chính quyền .
Bởi   chính quyền   của   tôi ,   các   chính   trị gia   của   tôi ,
do cấp   cao   nhất   đưa   xuống .
Colin Wallace   và   tôi   đã   viết   thư   cho   c bà Thatcher   và
một   lá   thư dài   32   trang ,
là   một   danh sách   các   hoạt động   bất hợp pháp   ở   Bắc Ireland .
Và   không   tin   nào   được   dùng .
Hành động   của   những   kẻ   liên quan   đến   nó   được   phép   tiếp tục .
Chính phủ   đã   nhiều   lần   tuyên bố
Bắc Ireland   là   một phần   của   Vương   quốc Anh .
Và   sẽ   mãi   như   vậy .
Trừ   khi   người   dân   và   Nghị viện   ở   Westminster   đưa   ra   quyết định   khác .
Lẽ ra   bà   nên   làm   gì   đó ,   nhưng   bà   đã   không .
Rồi   bà   phủ nhận   việc   đã   xem   tư liệu .
Khi   tôi   nêu   vấn đề   vụ   Miami   Showband   ở   Nghị viện ,
có   một   khoảnh   khắc kỳ   quặc .   Vì bà   Thatcher hoàn toàn   chiếm   ưu thế .
Bà   đứng   như   một   cái   cột .
Bà   quắc mắt   nhìn   mọi   người .   Người ta   đang   thẩm vấn   bà .
Và   bà   không   nhìn   vào   tôi .   Trông bà   hơi khòm .
Tôi   chỉ   biết ,   rõ ràng   đây   là   điều   khiến   bà   cảm   thấy   bất lực ,
Bà   Thatcher   đã   làm   mọi   thứ   có thể   để   ngăn cuộc   điều tra
và   không   nền   dân chủ nào   có thể   có   cáo   buộc   được   đưa   ra
mà   lại   từ   chối   công khai   điều tra   chúng .
Càng thấy   nhiều   bằng chứng ,   tôi   càng   phải   nhận   ra   Chính phủ   Anh ,
ủy quyền   cho   quân   đội ,
đã   chọn   chúng tôi   là   những   nạn nhân   vô tội ,
và   giết   chúng   tôi   để   họ   có   thể   đạt   được   mục tiêu   chính trị .
Chúng tôi   bị   tấn công   vì   Chính phủ Anh
muốn   Chính phủ   Ireland   phong   ấn   biên giới   với   miền Bắc ...
để   IRA ,   những   người   chưa   làm   ra   hành động   tàn   ác   nào ,
không thể   dễ dàng   đi   vào   vùng   khá   an toàn   ở   phía   Nam .
Nên   họ   quyết định ,   " Hãy   gài bẫy ...   những   người   qua   lại   vô tội   và   đáng   tin   nhất . "
Những   người   cứ   đi   qua   lại .
Và   với   IRA ,   chúng tôi   đi   vào   Lịch sử
với   vai   trò   những   tên   khủng bố   mang   bom .
Khi   Chính phủ   quyết định
giết   chính   người   dân   của   mình ,
và   giết   hại   luôn   cả   cư   dân   của   láng   giềng   gần   nhất ,
không thể   nào   biện hộ   cho   điều   đó .   Không   có   trường hợp   giảm   nhẹ   nào ,
để   bạn   có thể   chọn   ai   đó ,   " Hãy   giết   hắn   vì   tương lai   tốt đẹp hơn . "
Giờ   những   người   này   sẽ   tranh luận ,
là   họ   làm   vậy   vì   lợi ích   đất nước .   Có thể   là   vậy thật .
Trớ   trêu   là   ở   đó .   Nhưng   đó   không   phải   dân   chủ .
Họ   muốn   đạt   được   cả   hai .
Họ   muốn   khủng bố   những   kẻ   khủng bố ,
và   khẳng định   mình   tuân thủ   pháp luật .
Tôi   phản đối   điều   đó   và   thể hiện   rõ   sự   phản đối .
Tôi   đã   trở thành   nỗi   xấu hổ .
Tôi   phải   được   thay thế   và   biến   mất   trước   khi
vô ý   biết   nhiều   hơn   nữa .
Kết   quả   là ,
tôi   bị   đuổi   khỏi Ireland   bằng   một   cách   rất   khó   chịu .
Họ   đưa   thẳng tôi   đến   Netley ,
một   nơi   rất   nổi tiếng ,
là   bệnh viện   tâm thần   quân đội .
Họ   giữ   tôi   ở   bệnh viện   một   tháng
một   cách   bất hợp pháp .
Quan   trọng hơn ,   liên kết   với   vụ   Colin Wallace ,
Tôi   phải   bị   vu cáo ,
để   không   ai   tin   những   gì   tôi   nói ,   dù   điều   đó   đúng   ra sao .
Cả   Holroyd   và   Wallace   đều   được   che   giấu .
Tôi   đã   bị   Chính phủ   cố tình   lạm dụng ,
về   cơ bản   họ   không   muốn   thừa nhận
là   họ   trực tiếp   cho   phép   hành động   đó .
Việc   tôi   bị   loại   khỏi   Bắc Ireland ,   phiên xử   kỷ luật   của   tôi ,
cả   hai   đều   bị   gian lận .
Tiếp theo   đó   là   cáo   buộc   tội   giết   người .
Một   đồng nghiệp   của   tôi   biến   mất .
Xác   anh ta   được   tìm   thấy   nổi   trên   sông .
Bác sĩ   nói   đã   tìm   vết thương   ở   mũi
là   do   một   cú   đấm   võ   thuật   gây   ra ,
tức   là   một   người   có   huấn luyện   quân sự .
Cuối cùng ,   tôi   bị   kết án   mười   năm tù .
Vụ án   chống   lại   Wallace   rất   kém   cỏi .
Duy   chỉ   có   chứng cứ   gián tiếp .
Tôi   hoàn toàn   tin   chắc   rằng
là   Colin Wallace   vô tội   trong   vụ   án   mạng .
Tôi   thật   sự   tin   rằng   Wallace   bị   gài   bẫy .
Bị   ai   gài   bẫy ?
Tôi   nghĩ   bị   các   Lực lượng   Tình báo   ở   đất nước   này   gài   bẫy .
Toàn   bộ   việc   bắn   người   đưa   tin ,   đã   làm   mất   uy tín   của   người   ấy .
Nếu   bắn người   đưa   tin ,   sẽ   làm   người ta   ngạc nhiên   và   thắc mắc .
Thông điệp   trong   này   là
hỡi   những   người   đang   muốn   tiết   lộ   thông tin ,   coi   chừng .
Hệ thống ,   để   bảo vệ   chính   nó ,
sẽ   cố   hết sức   để   tiêu diệt   bất cứ   người   nào
dám   cáo   buộc   lạm dụng   quyền lực .
Để   bị   dùng   như   những   con   tốt thí   trong   trò chơi   chính trị …
Tôi   thấy   rất   xấu hổ .
Vì tôi   rất   tôn trọng   người   dân   Anh ,
bằng   cách   nào   đó ,   tôi   cảm   thấy   như   bị   người   mình   yêu thương   phản bội .
Chỉ   là   trọng lượng   có thể   nặng   đến   nỗi ...
bạn   không thể   đảm   đương .
Có   rất   nhiều   lần   tôi   buổi   sáng   thức dậy   và   tôi ...
thấy   tiếc   nuối   vì   đã   tỉnh   dậy .
Gần   đây   tôi   đã   được   chẩn đoán   một   bệnh   là   Thay đổi   tính cách   chịu   đựng .
Bệnh   tôi   chưa   từng   nghe   tới .
Bạn   bước   vào ...   một   sự việc ...
và ..
vượt   qua   sự   việc   đó
với   tính   cách   hoàn toàn   khác .
Tôi   từng   là   một   nhạc sĩ   tự tin ,   kiêu ngạo .
Tôi   đã   rất   hạnh phúc ...
với   cuộc sống   của   mình .
Vợ   tôi   cũng   hạnh phúc .
Chúng tôi   bên   nhau   hạnh phúc ...
và   đột   nhiên ,   chuyện   này   xảy   ra .
Tôi   nhớ   đã   hỏi   Anne ,   vợ   tôi   rằng ,
" Anh   thật   đã   thay   đổi   sau   vụ   đó   sao ? "   Cổ đáp ,
" Như   học   cách sống   cùng   người   khác .
Và   theo   mặc định ,   cũng   học   cách yêu   người   khác .   "
Điều   duy nhất   tôi   từng   làm   tốt   trong   đời
là   chơi   nhạc cụ   này .
Đó   là   điều   duy nhất   tôi   có thể …
Làm   mà   không   cần   lo lắng ,   không   nghĩ   về   nó .
Ý   tôi   là ,   thậm chí   không   cần   tập dượt .   Kiểu   vậy .
Và   nó   đã   mất   rồi .
Rất   lâu   sau   đó   tôi   cảm   thấy
tôi   không thể   cống   hiến   gì   khác   cho   thế   giới   này .
Và   tôi   nhận   ra   rằng   người   này   đã …
bị   bỏ   lại   ở   cánh đồng ,   vào   ngày   31/7/1975 .
Năm   2006 ,
tôi   nhận   cuộc   gọi   từ   một   cảnh sát   tên   James   O ' Neill .
James   O ' Neill   là   cảnh   sát hiện   trường   trong   vụ   của   chúng tôi .
Ảnh   được   triệu tập   thu thập   chứng cứ   vào   buổi   sáng .
Sau   đó   khi   tôi   gặp   James ,   ghi chép   của   ảnh   rất   rõ ràng .
Rõ   ràng   ảnh   rất   chuyên nghiệp .
Nhưng   ảnh   cũng   mang   theo …
ảnh khám nghiệm   tử   thi .
James   nói ,   " Tôi   có   vài   bức   ảnh   không   dễ   nhìn   lắm . "
Và   tôi   nói ,   " Tôi   sẵn sàng   nhìn   rồi . "
Chúng rất   kinh khủng .
Có   hình ảnh   các   cậu   ấy   trong   nhà   xác .
Bị   thương   rất   nặng .   Cực kỳ   nặng .
Sau   vụ   việc ,
tôi   đã   chặn   hết   chuyện   đó   khỏi   đầu .
Và   tôi   nhận   ra   rằng   cho   đến   lúc   đó ,
tôi   vẫn   không   chấp nhận   họ   đã   chết .
Tôi   đã   nghĩ   đây   chỉ   là   giấc mơ   tồi tệ .   Là một   sai   lầm .
Kể   cả   trong   những   năm   sau   đó .
Với   tôi ,   Tony   không   chết .
Không   ai   có thể   giết   Fran ,   ảnh   là   siêu sao .
Brian McCoy ,   có lẽ   anh   ấy   đi   với   gia đình .
Trong   đầu   tôi ,   chuyện   này   không   hợp lý .
Nhưng   khi   phải   nhìn   họ   vậy ...
Tôi   biết   họ   đã   chết .
Và   có   lúc   tôi   nghĩ
" Có lẽ   mình   chết   rồi . "
Và   tôi   không   chấp nhận   cái   chết   của   mình .
Câu   hỏi   thi thoảng   lại   xuất hiện .   Bạn   biết   đấy .
Tôi   thấy   nhẹ nhõm   khi   không   có   các   trong   bức   ảnh .
Theo   cách   nào   đó ,   nó   là   động lực
để   giải quyết   nỗi   đau   bên   trong   bạn .
Rằng   bạn   không thể
trừ   khi   thực hiện   những   bước   này .   Đó   là   bước   tiến   khổng   lồ .
Đó   là   sự   xác nhận
rằng   cuộc   điều tra   là   đúng   đắn ,   và   để   tiếp tục   với   nó ,
bằng   sự   quyết tâm   hơn   nữa .
Có   khủng bố Anh   ở   Ireland .
đã   lôi   tôi   vào   chuyện   này .
Gặp   lại   ở phiên   phúc thẩm .
Tôi   muốn   họ   biết   họ   đã   vào   trận chiến ,
vì   tôi   sẽ   không   rút   lui .
Họ   sát   hại   bạn   bè   tôi .   Bỏ   mặc tôi   chết .
Họ   đã   cố   gài   tôi   và   cả   gia đình   thành   khủng bố .
Tôi   đã   tỉnh   dậy .   Và   sẽ   khiến   họ   trả   giá .
Chúng tôi   đã ...
đâm   đơn kiện   chống   lại   Bộ Quốc phòng   Anh (MOD ) .
Tôi   muốn   người   Anh   biết   đến   tội   ác   này .   Tôi   muốn   nói   rằng   chuyện   này
sẽ   không   bao giờ   xảy   ra   nữa .
Steven   và   tôi ...   làm việc   rất   nhiều
với   vụ án   ở   Belfast   vào   lúc   này ,
ở   Tòa án   Tối cao .
Thật kinh khủng
khi   chính quyền   liên quan   đã   để   chúng tôi   đợi   hơn   40   năm
mới   có   được   công lý .
Họ   làm   mọi   trò bẩn   thỉu   trong   sách .
Họ   trì hoãn ,   trốn   tránh .
Chúng tôi   có   cái   gọi   là   " khám   phá   chung . "
Họ   nhấn chìm   chúng tôi   trong   tài liệu .
Tất cả   các   trò bịp   mà   họ   nghĩ   ra .
Nhưng   mà   chúng tôi   lại   càng   quyết tâm .
Steve   Travers ,   một   trong   những   người   sống   sót   trong   vụ   thảm sát   Miami ,
đã   đến   phòng   thu .   Chào   mừng   anh .
Cảm ơn ,   Pat .
Chúng tôi   và   chiến đấu   vì   thứ   mà   họ   gọi   là   " khám phá . "
Tháng Tám ,   tôi   nghĩ   là   ngày   30 ,   thẩm phán   đã   cho   chúng tôi
tám   mươi   hai   trong   tám   mươi   bốn   tài liệu .
Trong   lúc   đó ,   bạn   có   thông tin   từ   Chính phủ   Ireland ,
thật   phi thường .
Tôi   vừa   nhận   được   lá   thư   này .   Là   từ   Lực lượng   Bán quân   sự   trung thành .
Có   một   lá   thư   được   Chính phủ   Ireland chiếm giữ
trong   suốt   30   năm .
từ   UVF ,   nói   với   Chính phủ   Ireland   rằng
MI5   đã   hỏi   UVF
họ   có thể   ám   sát   Charlie   Haughey   không .
Họ   nói   với   Chính phủ   về   điều   này   bởi   vì
họ   muốn   cho   biết   rằng   họ   không   tham gia   vào   vụ   này .
Nó   ở   trên   giấy   có   đề   mục .   Tôi   không   biết   họ   loại   đó ,
nhưng   rõ   ràng vậy .
Đó   là   ngày   mùng   năm ,   thứ tám ,   87 .
Và   nó   viết ,   " Colin Wallace ,   Fred   Holroyd   đã   tiết lộ   sự   thật
rằng   Tình   báo   Anh đứng   sau   vụ   giết   người ,   bắt cóc ...   "
Đây   là   lá   thư   MI5   phàn   nàn   về   việc   điều trị   của   UVF ,
trong   thư   cũng   đã   thừa nhận   hai   bên   có   hợp tác .
Họ   đã   bị MI5   đưa   ngòi nổ lỗi ,
và   cả   các   quả   bom   lỗi .
Và   họ   nói ,   " như   trường hợp   của   Miami   Showband . "
Chi tiết   thiết yếu   như   vầy   có thể   giúp   chúng tôi   xong   xuôi   từ   30   năm   trước .
-   Winston .   -   Steve ,   khỏe   không ?
-   Khỏe ,   cảm ơn .   Còn   anh ?   -   Tốt ,   cảm ơn .
Có   một   bối   cảnh   trong   những   gì   đã   xảy   ra
với   vụ   tấn công   Miami   Showband .
Và   đó   là   hiểu   biết   của   tôi ,   với   tư   cách   người   gần   gũi
với   Lực lượng   UVF ,
rằng ...
hoàn toàn   không   có   ý định ,   thay mặt   cho   hoạt động   của   UVF ,
để   giết   các   thành viên   Miami   Showband .
Winston ,   tôi   không   chấp nhận   điều   đó .
Sự thật   hoàn toàn   trái   ngược   với   điều   đó .
Nhưng   tôi   không   nghĩ   rằng ...
việc   tranh luận   về   ngữ nghĩa   của   những   thứ   này   có   ý nghĩa .
Toàn   bộ   vụ   việc   là   một   thảm họa .
Một   trong số ...
những   trở ngại   cho   việc   chữa   lành   và   hòa giải ,   chính   là   vì
trách nhiệm   không   được   ai   thừa nhận ,
từ   phe   Bán quân   sự   Trung thành ,   Bán quân   sự Cộng hòa ,   hay   nhà   nước .
Vậy   nên ,   thật   tốt   khi   có thể   ngồi   cùng   nhau ,
và   anh   đưa   ra   quan điểm
và   tôi   bảo   rằng   tôi   hoàn toàn   không   đồng ý .
Phải ,   chúng ta   không   đứng   dậy ,   lao   ra   khỏi phòng   và   nói   rằng
ta   có thể   làm   được   điều   gì   đó   cho   chuyện   này .
Phải ,   tôi   nghĩ   điều   đó   quan trọng   và   ta   cần   đảm bảo   các   sự việc   của   quá khứ
không   trở thành   một   phần   của   chính trị   của   tương lai .
Và   tôi   nghĩ   thông điệp   đơn giản   này   cần   được   công bố ,
để   sẽ   không   còn   thêm   nạn nhân   nữa .
Thật đáng   khích lệ   khi   được   nghe   vậy .
Tôi   hy vọng   đây   sẽ   là   khởi đầu
của   một   quá trình   thay   vì   chỉ   đơn giản   là   một   sự kiện .
-   Chính xác .   -   Và   là   một   quá trình
có   sự   tham gia   rộng   rãi   hơn .
Điều   quan trọng   là   những   người   chịu   trách nhiệm   về   hành động   tàn bạo   đó
đã   ngồi   đây   với   chúng tôi
và   thề thốt   sẽ   sửa đổi   mọi   việc .
Và   sự   thật   là   anh ta   đã   thay mặt   tổ chức
để   quay   phim   lại .   Rất   đáng   kể .
Liên   quan   tới   kiểu   công lý   mà   bọn   tôi   tìm   kiếm   ư ... Tôi   muốn   biết   sự thật .
Và   nếu   có   ân xá ,   cá nhân   tôi   cũng   đồng tình .
Một ân xá   có   điều kiện ,   khi   người   ta   đứng   lên   và   nói   sự thật .
Các   nhà   lãnh đạo   thực sự   mà   bạn   cần   là   những   người   sẽ   ngăn
các   hành động   tàn bạo   và   nói   " Không   ai   ở   đây
chịu   riêng   nỗi   đau   hay   mất   mát   cả .   "
Và   không   ai   ở   đây   có   riêng   trò   bịp
diễn   ra   trong   bốn   mươi   năm   qua .
Tôi   không   nghĩ   mình   có   mục đích   sống   nào   khác ,   ngoài   việc   này .
Tôi   sẽ   không ,   như   tôi   thừa   nhận   vài   năm   trước .   Nó   đã   định   nghĩa tôi .
Có lẽ   theo   cách   nào   đó ,   ta   có thể   tạo   ra   sự   khác biệt .
Việc   đó   giúp   tôi   có   cảm giác   giá trị .
Có thể   giúp   tôi   thoát   khỏi   cánh đồng   ấy .
Tôi   chưa   bao giờ   muốn   làm   gì   khác   ngoài   chơi   guitar   bass .
Chính vậy   thôi .
Hôm nay   khi   tôi   chơi nhạc ,   tôi   có thể   là   tôi   của   ngày   xưa .
Vì …
đó   là   điều   duy nhất   mà   hồi   ấy   tôi   từng   có ,   và   giờ   vẫn   có .
Âm nhạc   là   ngôn   ngữ chung .   Đó   là   thứ   được   mọi   người   trân trọng
và   yêu thương ,   bất   kể   quan điểm   chính trị
hay   tôn   giáo   họ   là   gì .   Sao   cũng   được .
Chúng tôi   mang   họ   đến   với   nhau .
Khi   chúng tôi   chơi ,   chủ nghĩa   bè   phái   được   gạt   bỏ .
Đó   là   sức mạnh   âm nhạc .
Những   người   làm   loại   việc   này ,   họ   sợ   vẻ   đẹp .
Họ   sợ   tất cả   những   điều   tốt   đẹp   trong   xã hội .
Anh   ấy   trở thành   biểu tượng   cho   sức   mạnh   của   con   người .
Anh ta   là   tổ hợp   của   Bob Dylan   và   Martin   Luther King .
Một   bài   hát   của   Víctor   Jara   nguy hiểm   hơn   cả   100   khẩu   súng   máy .
Anh   ấy   quá   nguy hiểm .   Họ   phải   giết   anh   ấy .
Cuộc   đảo   chính   ở   Chile   được   biết   đến   như   vụ   11/9   đầu tiên .
Víctor   không   chỉ   bị   giết ,   mà   còn   bị   giết   theo   cách tồi   tệ   nhất
bị   tra   tấn   đến   chết .
Một   trong   những   vụ   giết   người   chưa   được   giải quyết   lớn   nhất thế   kỷ   20 .
Điều   quan trọng   là   chúng ta   phải   biết   rõ   những   gì   đã   xảy   ra .
Bài   tiếp   theo   là   dành   cho   Víctor   Jara ,
cho   những   người   chống   lại   sự   bất công   và   trả   giá   nhiều   nhất .
Nếu   bạn   là   một   nhạc sĩ   chính trị ,
Víctor   Jara ...
vẫn   luôn   là   nguồn cảm   hứng   lớn .
Đã   hơn   40   năm   và   chúng ta   vẫn   chưa   có   được
công lý   cho   Víctor   Jara .
Những   người   chịu   trách nhiệm   về   tội ác   này   đã   sống   cả đời
như thể   họ   không   làm   gì   cả .
Câu   hỏi   là ,   ai   là   ngườiđã   giết   Víctor   Jara ?
Hôm nay ,   bồi   thẩm đoàn   sẽ   thông qua   phán quyết .
Tôi   không   có mặt   ở   Sân   vận   động   Chile .
Tôi   trong sạch .   Tôi   chưa   từng   tra   tấn   ai   cả .
Nếu   ông ta   nói   ông ta   không   ở   Sân   vận động   Chile ,   ông ta   đang   nói   dối .
Chắc chắn   là   ông ta   đã   ở   đó ,   chắc chắn   là   ông ta   đã   ra   lệnh .
Năm   1973 ,   ông   có   bắn   và   giết   Víctor   Jara   không ?
Ông   có   giết   Víctor   Jara   không ?
Nhà   tôi   luôn   có   một   cây   ghi-ta
vì   mẹ   tôi   là   một   ca sĩ .
Bà   ấy   hát   ở   đám   tang ,   lễ   rửa   tội ,   và   đám cưới .
Bà   ấy   hát   những   bài   hát   dân   ca   lưu   truyền   qua   nhiều   thế hệ .
Tôi   nghĩ   điều đầu tiên   tôi   muốn   nói   với   anh   về   Víctor
là   sống   với   anh   ấy   rất   vui .
Anh   ấy   tận hưởng   cuộc sống   và   giúp   người   xung quanh   sống   vui vẻ .
Víctor   và   gia đình   anh   ấy   rất   nghèo .
Họ   sống   trong   một   trang   trại   khổng   lồ .
nơi   nông dân   thực   sự   sống   như thời phong   kiến .
Một   trong   những   ký ức   đầu tiên   của   anh   ấy   là   bị   kéo   ra   khỏi giường
để   đi   rửa   chân   ở   mương   xung quanh   nhà ,
và   ra   ngoài   lấy   củi   về   đốt lửa   nấu   nước .
Vào   thời điểm   đó ,   Chile   là   một   đất nước   rất   bất công
với   sự   chênh lệch   lớn   về   mặt   xã hội .
Trên   đường phố ,   bạn   sẽ   thấy   trẻ   em   sống   trong   đói   nghèo
đến   mức   không   có   giày   đi   giữa   mùa   đông .
Nghèo đói   là   thứ   có thể   hạ   gục   bạn .
Víctor   Jara   khắc   ghi   điều   đó .
Vào   tháng   Sáu   năm   1960 ,
khi   tôi   học   xong   đại học ,
tôi   gặp   Víctor .
Víctor   hát   tiết   mục   dân   ca   truyền thống .
Nhưng   anh   ấy   cũng   bắt đầu   sáng   tác nhạc   của   riêng   mình .
Ví dụ ,   " Paloma ,   anh   muốn   nói   rằng   anh   cô đơn ,   rằng   anh   yêu   em . "
Đó   là   bài   hát   anh   ấy   sáng tác   cho   Joan .   Anh   ấy   yêu   Joan   rất   sâu   sắc .
Và   chúng tôi   có   một   căn   nhà   nhỏ .   Chúng tôi   tự mình   xây   nên .
Chúng tôi   trồng   cây   và   có   một   khu   vườn ,
đây   là   hòn đảo   nhỏ   của   Víctor ,   tràn đầy   tình yêu .
Víctor   bắt đầu   với   chủ   đề   tình yêu .
Tất cả   các   bài   hát   là   về   tình yêu .
Chúng ta   là   chính mình   khi   chúng ta   có   tình yêu ,
và   chúng ta   muốn   trở   nên   tốt   hơn   vì   tình   yêu   tồn   tại .
Thế   giới   xoay   chuyển ,   sinh   sôi nảy   nở   vì   tình   yêu   tồn   tại .
Sau   đó ,   anh   bắt đầu   nói   về   những   gì   đang   xảy   ra   ở   Chile .
Anh   ấy   thu thập   trải nghiệm   từ   cộng   đồng .
Tất cả   những   câu chuyện   đó   anh   ấy   thu thập   trực tiếp   từ   người   khác .
Anh   ấy   đi   và   nghe ,   rồi   anh   ấy   viết   những   bài   hát   đó .
Trong   " El   Arado , "   anh   ấy   hát   về   trải nghiệm   của   nông dân .
Tôi   nhấn mạnh   tay   mình
Và   đâm   cày   sâu   vào   đất
Tôi   đã   làm   như thế nhiều   năm
Sao   tôi   có thể   không   kiệt sức ?
Gần   đây ,   thanh niên   Mỹ   Latin   đã   nhận thức
về   thực tế   xã hội   ở   đất nước   của   họ .
Họ   bắt đầu   nổi   loạn   và   tham gia   vào   đại nghiệp   của   tầng   lớp   lao động .
Đây   là   loại   nhạc   nổi   loạn .
Thứ   âm   nhạc Chile   mới   rất kết   nối với   mọi   điều   mới   mẻ
xảy   ra   vào   những   năm   60 .
Víctor   Jara   là   nghệ sĩ   sáng   tạo   nhất   thời đó .
Chúng ta   sẽ   thoát   khỏi   Ách thống   trị   và   khổ   sở
Nếu   bạn   sống   ở   một   đất nước   đầy hỗn loạn ,
đầy   công nhân   và   sinh viên   biểu tình ,
và   bản   thân   bạn   là   một   phần   của   cuộc   đấu tranh   đó ,
bài hát   của   bạn   sẽ   phản ánh   thời đại .
Trong sạch ,   như   lửa ,   là   nòng súng   của   tôi
Chúng ta   đã   có   đủ   âm nhạc   không   thực   sự   giao tiếp   với   chúng ta ,
mà   chỉ   giúp ta   giải trí   trong   chốc lát ,   rồi ta   lại   trống rỗng .
Chúng tôi   bắt đầu   tạo   ra   một   loại   nhạc   mới .
Đó   hoàn toàn   là   thứ   âm nhạc   được   sinh   ra   từ   sự   cần thiết .
Một   trong   những   bài   hát   nổi   tiếng   nhất   của   anh   ấy   là   ' Prayer   for   the   Worker .'
Đó   là   một   mô tả   tuyệt vời   về   những   gì   chúng tôi   trải   qua   ở   Chile .
Đứng dậy   và   nhìn tay   anh   đi
Để   trưởng   thành ,   tiếp   bước   anh trai
Nó   cho   cảm giác   rằng   nơi   đất nước   này   đang   tiến   đến ,
rất   bi   thảm .
Trong   giờ   chết   của   chúng ta ,   amen .
Amen .
Allende !   Allende !
Tiến sĩ   Salva dore   Allende   đang   tranh cử   Tổng   thống   Chile .
Nếu   đắc cử ,   ông   sẽ   là   người   theo   Chủ nghĩa   Marx   đầu tiên
được   bầu   một   cách dân   chủ .
Alende   hứa   hẹn   sẽ   chấm dứt
thực trạng   bất bình   đẳng   thu nhập   lớn nhất   ở   Mỹ   Latin
và   hỗ trợ   quyền lợi   cho   nông dân   và   công nhân   của   Chile .
Hoa Kỳ   phản đối việc   bầu cử   cho   Allende
và   cảnh báo   việc   này   sẽ   tạo   ra   thứ   gọi   là   " Cuba   Thứ   Hai . "
Giống   như   tất cả   các   nghệ sĩ   vào   thời điểm   đó ,
chúng tôi   đã   tích cực   tham gia   Phong trào   Bình   dân   Thống nhất .
Trong số   chúng tôi ,   người   dẫn   đầu   đầy   kiêu hãnh   là   Víctor   Jara .
Đi ,   đi   Đi   cùng   tôi   nào
Đi ,   đi   Đi   cùng   tôi   nào
Chúng ta   sẽ   đi   dọc   con   đường rộng
Đến   nơi   mà   số phận   mới   bắt đầu
Đến   đây   nào .
Đi ,   đi   Đi   cùng   tôi   nào
Trong   chiến dịch   tranh   cử   tổng thống ,   chúng tôi   đi   cùng   Allende   đến   nhiều nơi .
Những   bài   hát   của   Víctor   là   nhạc   nền   cho   phần   lịch sử   đó .
Nhạc   của   anh   ấy   là   một   phần   thiết yếu   cho   chiến thắng   của   Allende .
KHÔNG   CÓ CÁCH   MẠNG   NẾU KHÔNG   CÓ ÂM   NHẠC
Allende   nói   không   có   cuộc   cách mạng   nếu   không   có   âm nhạc .
Tin   chính thức ,   Salvador Allende   đã   được   bầu   làm   Tổng thống   Chile .
Vào   ngày   4   tháng   9   năm   1970 ,
chúng tôi   nghe   tin tức   bầu cử   bằng   radio
rồi   chúng tôi   đến   trung tâm   thành phố   và   ở   đó   như   đang   mở   một   lễ   hội   tuyệt vời .
Người   lạ   hôn   nhau ,   ôm nhau ,   ca hát ,   nhảy   múa
suôt   cả   đêm .
Tổng thống   nền   Cộng   hòa ,   đồng chí   Salvador   Allende .
Thế   giới   như   đảo lộn .
Bằng   cách   nào   đó ,   đã   có   sự   thay đổi   trong   mối   quan hệ   giữa   con   người
và   có   thay đổi   đó   là   nhờ
người   ta cảm thấy   đây   là   lần   đầu tiên   tầng   lớp   lao động   Chile   đã   góp mặt .
Hoặc   nếu   bạn   lắng   nghe ,   họ   có mặt   ở   mọi   nơi .
Đó   là   một   điều   kỳ   diệu .
Sau   khi   giúp   Allende   đắc cử ,
Víctor   Jara   đã   trở thành   một   hiện tượng   toàn cầu .
Anh   ấy   luôn   rất   thành công .
Tôi   không   nhớ   buổi   diễn nào   của   Víctor   mà   không   kết thúc   trong   tiếng   reo hò
và   người   người   đứng   lên ,   yêu cầu   anh   ấy   hát   tiếp .
Anh   ấy   có   mối   liên hệ   tinh thần   với   người   khác .
Chúng tôi   chơi nhạc   để   ủng hộ   Allende   làm   Tổng thống .
Rồi   chúng tôi   nhận   ra   phe   đối lập   của   Allende
ngày   càng   hung hăng   hơn .
Các   nhóm   bán   quân   sự   được   hình thành .
Chúng tôi   thấy   lực lượng   cánh hữu   muốn   phá hoại   xã   hội
chỉ   vì   họ   đã   mất đi   quyền lực .
Một   nửa   dân   số ,
những   người   ủng   hộ   Allende   và   nền   dân   chủ ,
bị   coi   là   phạm pháp   hoặc   khả nghi .
Nếu   anh   bị   một   người   lính   giữ lại ,   anh   phải   chứng minh   mình   vô tội .
Họ   sỉ nhục   chúng tôi .   Họ   mắng   chửi   chúng tôi   giữa   phố ,
Chúng   đều   là   những   kẻ   thoái   hóa   thối   nát !
Những   kẻ   cộng   sản bẩn   thỉu   này   nên   cuốn   xéo   khỏi   Chile !
Víctor vướng   phải   nhiều   khó khăn .
Có   lần ,   anh   ấy   đi   hát   ở   trường .
Trong   một   bài   hát ,   anh   ấy   đã   tố cáo   đích danh   một   Bộ trưởng
người   đã   ra   lệnh   tấn công   và   giết   nhiều   người   ở   miền   nam   Chile .
Ông   phải   trả lời   tại sao ,   ông   Perez   Zujovic
Ông   chĩa   súng   vào   Những   người   không   có   khả năng   tự vệ
Và   con   trai   ông ta   có mặt   ở   đó .
Hắn   bắt   đầu gào   thét   Víctor ,   và   sau   đó   thì   thật   là   khủng khiếp .
Họ   bắt đầu   ném   đá ,   rất   kinh khủng .
Và   nếu Víctor   không   chạy   trốn ,   có lẽ   họ   đã   giết   anh   ấy .
Chúng tôi   biết   thời kỳ   đó   rất   khó khăn ,
nhưng   chúng tôi   nghĩ   mọi   thứ   sẽ   ổn thỏa .
Chúng tôi   chưa   từng   tưởng   tượng   bạo lực   như thế   có thể   xảy   ra   ở   Chile .
Bất cứ   ai   từng   trải   qua   chuyện   xảy   ra   ở Chile   ngày   11 tháng   9 ,
cuộc sống   của   họ ,   tôi   nghĩ ,   đã   thay đổi   hoàn toàn .   Của   tôi   cũng   vậy .
Ngày   11   tháng   9   bắt đầu   như   một   ngày   bình thường
bằng   việc   đưa   lũ   trẻ   đến   trường .
Khi   tôi   trở   về   nhà ,   Víctor   đang   nghe   radio .
Cuộc   đảo   chính manh   nha   từ   lâu ,   hôm nay   đã   trở   thành   hiện thực .
Chúng tôi   lắng   nghe   và   biết   rằng   quân   đội   bắt   đầu   chiếm   đóng   nhiều nơi .
Người   dân   phải   ở   lại   nơi   làm việc ,
chiếm   giữ   các   nhà   máy   và   chuẩn bị   cho   cuộc chiến   chống   lại   Phát xít .
Cuộc   gọi   khẩn cấp   triệu   tập   tất cả   nhân viên   về   nơi   làm việc ,
nên   Víctor   rời   nhà   và   đến   trường   đại học .
Đó   là   nơi   làm việc   của   anh   ấy .
Khoảng   hai   tiếng   trước   vụ   đánh   bom   Cung   điện   Moneda .
Chúng tôi   nhận   được   báo cáo   từ   Santiago ,   Chile ,
một   cuộc   đảo   chính   quân   sự   đang   diễn   ra .
Tổng thống   Allende   bị   bao vây   ở   Cung điện   La Moneda   và   đang   bị   tấn công .
Không quân   đã   ném   bom   các   tòa tháp .
Tôi   vừa   nói   chuyện   với   các   công nhân .   Tôi   sẽ   không   từ   chức .
Ta   sẽ   đáp   trả   sự   trung thành   của   nhân dân   bằng   cả   mạng   sống   của   mình .
Đó   là   lịch sử   của   chúng ta   và   mọi   người   sẽ   viết   nên   nó .
Chilê muôn   năm !   Nhân dân   muôn   năm !   Công nhân   muôn   năm !
Vài   phút   trước ,   Tổng thống   Allende   đã   chết .
Chúng tôi   vừa   được   thông báo   rằng   thủ lĩnh   của   cuộc   đảo   chính   là   Tướng   Pinochet ,
Tổng   Tư lệnh   Lực lượng   Vũ   trang   Chile .
Các   Lực lượng   Vũ trang   đã   hành động   hôm   nay   là   vì   lòng   yêu   nước
để   cứu   đất   nước   khỏi   hỗn   loạn
gây   ra   bởi   chính phủ   theo   Chủ nghĩa   Marx   của   Salvador   Allende .
Víctor   tìm   được   tôi   vào   buổi   chiều   và   anh   ấy   nói
anh   ấy   phải   ở   lại   trường   vì   đã   có   lệnh   giới nghiêm .
Anh   ấy   nói   yêu   tôi   nhiều   thế   nào ,
và   tôi   hãy   dũng cảm   lên ,   rồi   anh   ấy   nói   tạm biệt .
Đó   là   ần   cuối tôi   nói   chuyện   với   gặp   anh   ấy .
Vào sáng   ngày   12 ,
chúng tôi   đã   rất   sốc   khi   thấy ,   tiến   về   phía   trường   đại học
là   một   đội   quân   khoảng   một   trăm   binh sĩ .
Chúng tiến   đến   cùng   những   khẩu   đại bác   và   pháo .
Sau   đó ,   hoàn toàn   không   có   cảnh báo ,
chúng bắt   đầu   nã   súng   máy   vào   tòa   nhà   trung tâm   của   trường .
Chúng bắt   mọi   người   ra   ngoài ,   đè   giáo viên   và   học sinh   lên   sàn
với   hai   bàn tay   để   trên đầu .   Trong   số   đó   có   Víctor .
Víctor   là   một   thành viên   Khoa   Truyền thông   của   trường .
Rồi   chúng bắt   chúng tôi di chuyển   đến   sân   vận động ,
nơi   được   gọi   là   sân   vận động   Chile .
Chúng tôi   xuống   xe   và   chúng bắt   đầu đánh   chúng tôi
khi   dẫn   chúng tôi   vào   sân   vận động .
Có   năm   đến   sáu   nghìn tù nhân   chính trị .
Chúng ta   đều   bị   đánh   đập   và   bị thương ,   chảy máu ,   quần áo   bị   xé   rách ,
nhiều   người   đi   chân   trần .
Nhiều   người   không   có   quần ,   quần trong ,   bẩn thỉu   và   bị   kéo   lê   trên   sàn .
Chúng cởi   quần áo   của   tôi .
Chỉ   để   tôi   mặc   áo ngực   và   quần trong .
Dí   vũ   khí   vào   người   tôi .   Chúng soát   người   tôi .
Chúng đụng   chạm   mọi   nơi .
Tôi   đã   thấy   rất   nhiều   chuyện   xảy   ra   ở   đó .
Chúng giết   một   cậu   bé .
Hẳn   là   12   hay   13   tuổi .
Một   người   bạn   của   tôi   trèo   lên   cầu thang .   Anh   ấy   hét   lên ,   " Allende   muôn   năm ! "
Rồi   anh   ấy   nhảy   xuống .
Mọi   người   phải xếp hàng .   Một   tên   lính   tìm   trong   số   tù nhân
và   kéo Víctor   Jara   ra   khỏi   hàng .
Tên   cuồng   loạn   này   đã   phát điên   trong   cơn   giận   dữ   đối với   Víctor .
" Mày   là   thằng   khốn khốn kiếp   đó ,   Víctor Jara ,
chuyên   hát   nhạc   Cộng sản .   Tao   sẽ   dạy   mày ,   thằng   khốn ,   cách hát   sao   cho   đúng !   "
" Mày   là   Víctor   Jara !   Thằng   khốn !   Hát   đi ,   đồ khốn ,   hát   đi ! "
Rồi   hắn đánh   anh   ấy .
Tên   lính   giơ súng   máy   lên   và   đánh   mạnh   vào   lưng   Víctor .
Rồi   một   tên   khác   lại   đánh   anh   ấy ,   khiến   anh   ta   ngã   khụy   xuống
gần   như   quỳ   xuống   dưới   chân   tên   lính .
Víctor   cố   gằng   dùng   tay   bảo vệ   mặt .
Nhưng   khi   anh   ấy   mở tay   ra ,   một   tên   đá   anh   ấy ,
gần   như   làm vỡ   con   mắt   của   Víctor .
Sau   đó ,   một   tên   lính   Không   Quân tiến   đến ,   hút thuốc ,
và   búng   thuốc   đến   gần   Víctor   rồi   nói ,   " Hút   đi ,   thằng   khốn ! "
Víctor   nói   anh   ấy   không   hút   thuốc .
Tên   lính   hét   lên ,   " Hút   đi ,   thằng   khốn ! "
Đối mặt   với   việc   này ,   Víctor ,   với   một   bàn   tay   do   dự   và   run rẩy ,
với   tay   tới   điếu   thuốc .
Tên   lính   đập   gãy   cổ tay   anh   ấy   và   nói ,
" Giờ   thì   chơi ghi-ta   nữa   đi ,   với   cái   tay   này   này ,   đồ khốn kiếp . "
Lúc   tôi   thấy   Víctor ,   anh   ấy   bị   đánh đập ,   bị   thương   nội   tạng .
Anh   ấy   cố   gắng   đứng ,   nhưng   cứ   gục ngã .
Chúng đánh   anh   ấy   để   bắt   anh   ấy đứng .
Lần   cuối   chúng tôi   thấy   Víctor   còn   sống   là   ở   trên   đó ,
với   khuôn mặt   nhuốm   máu ,   anh   ấy   nhìn   ra   khán   đài sân   vận động ,
nhìn   vào   một   đến   hai   nghìn tù nhân   chính trị .
Đó   là   người   của   anh   ấy .
Víctor   không   chỉ   bị   bắn .
Chúng không   đơn giản   dí súng   vào   đầu   anh   ấy   và   bắn .   Không .
Anh   ấy   bị   giết   theo   cách kinh   khủng   nhất .
Bị   tra   tấn   đến   chết .
Với   hai   tay   để   sau đầu ,
chúng tôi   được   dẫn   về   phía   trước   sân   vận động .
Và   những   gì   chúng tôi   thấy   chả   khác   gì   địa ngục .
Có   20   đến   30   xác   chết   chất đống .
Và   giữa   những   xác   chết   đó   là   thi thể   của   Víctor   Jara .
Vào   ngày   18   tháng   9 ,
buổi   sáng   sớm ,
một   thanh niên   đến   nhà tôi
cho   tôi   biết   thi thể   của   Víctor   đã   được   nhận diện   ở   nhà   xác .
Tôi   đi   với   anh ta ,   chúng tôi   vào   cửa   bên ,
và   tôi   thấy   họ ,   từ   khắp   Santiago ,   là   hàng   trăm   thi thể
của   công nhân   và   sinh viên   Chile   nằm   đó ,
một số   người   vẫn   còn   bị   trói   tay   sau lưng .
Và   cơ thể   đầy   vết đạn   súng   máy .
Và   giữa   những   thi thể   này ,   tôi   tìm   thấy   thi thể   Víctor .
Một   cơ thể   bị   đánh   đập ,   nhuốm   máu .
Bán khỏa thân   và   đầy   vết   thương   do   súng   máy .
Cổ tay   lặt lìa ,   mặt   đầy   máu .
Đó   là   ngày   cuộc   đời   đầu tiên   của   tôi   kết   thúc .
Từng   chút   một ,   tôi   buộc   phải   bắt đầu   một   cuộc sống   hoàn toàn   khác
với   mục   đích sống   của   tôi   trước   kia .
Từ   ký ức   của   thi thể   Víctor   ở   nhà   xác ,   tôi   đã   có thể
tìm   ra   cách   để   lên tiếng .
Lên tiếng
để   buộc tội ,   để   buộc tội ,   để   buộc tội ,   để   đưa   ra   bằng   chứng .
Tôi   phải   tiếp tục   ở   nơi   Víctor   bị   chặt   đứt .
Tôi   phải   tiếp tục   chạy   ở   nơi   anh   ấy   bị   chặn   lại .   Tôi   phải ...
tiếp tục   đi ,   và   cố gắng ,   bằng   cách   nào   đó ,   tôi   không   có   ý   thay   thế   anh   ấy ,
nhưng   là   tiếp tục   chiến đấu   thay   Víctor .
Tôi   chỉ   muốn   nói   một lời .
Tôi   rất   cảm động   khi   biết   rằng   sau   nhiều   năm ,
Ký ức   về   Víctor   vẫn   tiếp tục   sống   trong   lòng   các   bạn .
Tôi   từng   đến   Mỹ ,
Tôi   từng   đến   Nhật Bản ,   Tôi   từng   đến   Úc ,
từng   đến   hầu hết   các   nước   châu Âu ,
nơi   mọi   người   cầu nguyện ,   thông   qua   tôi ,   thông qua   Víctor ,
đến   một   biểu tượng   mà   Víctor đại diện   để   thể hiện   mối   quan tâm   của   họ   với   Chile .
Joan   quyết tâm   đưa   đến   công lý
và   khiến   những   kẻ   chịu   trách nhiệm   cho   cái   chết   của   Víctor
bị   trừng phạt ,   bà   ấy   đã   dành hàng   thập   kỷ làm việc   đó .
Bà   ấy   đã   làm   mọi   cách   để   tìm   được   công lý .
ĐỂ   VÍCTOR   JARA   ĐƯỢC   AN   NGHỈ
Tôi   đã   luôn   thúc giục   vụ án   của   Víctor .
Lực lượng   Vũ trang   không   cho   biết   ai   là   kẻ   chịu   trách nhiệm .
Không   có   chút   tiến triển nào   trong   nhiều   năm ...
rất   nhiều   năm .
Số liệu   chính thức   là   quân   của   Pinochet   đã   giết   hơn   ba   nghìn   người
từ   năm   1973   đến   năm   1990 .
Những   kẻ   giết   người   được   bảo vệ .
Chúng bao   che   cho   nhau .
Pinochet ,   trong   mắt   thế   giới ,
là   một   trong   những   nhà   độc   tài   bạo lực   nhất   Mỹ   Latinh .
Đó   là   sự   bất công   đầy   cay   đằng   ở   đất nước   này .
Những   kẻ   lạm dụng ,   tra   tấn ,   và   giết   hại   người   khác ,
đại đa số ,   không   hề   phải   trả   giá .
Có   đến   30   nghìn   người   là   nạn nhân   của   bạo   lực   nhân quyền
với   27   nghìn   người   bị   tra   tấn .
Khi   Augusto   Pinochet   bị   bắt ,   vào   ngày   16   tháng   10   năm   1998 ,
đó   là   một   thay đổi   lớn   trong   lịch   sử Chile .
Pinochet   bị   bắt   ở   London   với   cáo   buộc   tra tấn   và   diệt chủng
trong   lệnh   của   tòa án   Tây Ban   Nha .
Kẻ   mà   cái   tên   của   hắn   theo   nghĩa   đen   là   đồng nghĩa   với   vi phạm   nhân quyền
đã   bị   giam giữ .
Sự   miễn   tội   của   hắn   đã   vỡ   vụn ,   sự   miễn phạt   của   hắn   đã   tiêu tan .
Hy vọng   vẫn   còn   tồn   tại   đối với   nạn nhân   và   gia đình   họ
vì   hồi   đầu tháng   này ,   một   tòa   án Chile   đã   quyết định   mở lại   cuộc   điều tra
về   cái   chết   của   ca sĩ   nhạc   dân   ca   Víctor Jara .
Cuộc   điều tra ,   theo   tôi   biết ,   được   mở   lại   vì   khoảng   40   chứng   cứ   mới
mà   tất cả   mọi   người   đã   phát hiện   ra .
Trong   vài   năm   đầu tiên ,   có   rất   nhiều   nỗi   sợ   về   việc   lên tiếng .
Nhưng   giờ   mọi   người   sẵn sàng   nói   về   trải nghiệm   của   họ
và   những   gì   họ   thấy ,   những   người   họ   thấy .
Binh lính   là   những   người   trẻ   tuổi ,
khoảng   17 ,   18 ,   họ   bị   bắt   đi ,   bị   ép   phải   tham gia   quân đội .
Một số   người   trẻ   tuổi   tham gia   vào   những   vụ   việc   tàn bạo   này
bắt đầu   phản cung .
Một   trong   số   họ   đã   có mặt   trong   vụ   Jara .
Jose   Paredes   là   người   đầu tiên   nâng   tầm   vụ án   này   lên   cấp   độ   mới
khi   ông   nhận diện   một   Trung úy ,   Pedro   Pablo   Barrientos .
Paredes   đã   chứng minh   rằng   ông   thấy   Barrientos   bắn   Víctor   Jara .
Người   đó   bị   đánh   đập .
Bị đánh   rất   thảm .
Họ   bắt   anh   ấy   ngồi ,   đứng ,
-   hay   bị   trói ?   -   Họ   bắt   anh ta   ngồi .
Họ   có   vài   cái   cáng   quân sự .   Họ   giữ   anh   ta   ở   đó .
Và   họ   đánh ,   đánh ,   và   đánh   anh   ta .
-   Ai   đã   bắn   anh   ấy ?   -   Barrientos .
Hắn bắn   anh   ấy   thế   nào ,   Jose ?
Tầm bắn   rất   gần .
Chuyện   này   rất   hệ trọng   vì   đây   là   lần   đầu tiên
một   người   trong   quân   đội   thực   sự   thừa nhận   đã   chứng kiến
và   đứng   ra   chỉ   điểm ,
và   chỉ   rõ   người   đã   giết   Víctor   Jara .
Nhiều   người   Chile   trực   thuộc   đế   chế   Pinochet   đã   đến   Mỹ
vì   rõ   ràng   rằng   chế độ   Pinochet   sắp   kết thúc
và   quân đội   sẽ   không   bảo vệ   được   họ .
Những   kẻ   này   sống   hạnh phúc
cho   đến   khi   các   nhà   điều tra   nhân quyền   tìm   đến   chúng .
Và   đó   trường hợp   của   Pedro   Barrientos .
Ban đầu   thật   sự   rất   khó   để   tìm   ra   hắn .
Chương trình   En   La Mira   của   Chilevision   đã   điều tra   đặc biệt ,
khi   họ   nghe   nói   hắn ta   ở   Florida .
Joan   đã   kêu   gọi   công chúng   giúp   họ   tìm   ra   người   đàn ông   này .
Tên sĩ   quan trốn   ở   đây   đã   lấy   được
quốc tịch   Bắc Mỹ .
Nên   sự   tham gia   của   CJA ,   Trung tâm   Tư pháp   và   Trách nhiệm ,
là   một   sự   hỗ trợ   lớn lao .
Chúng tôi ,   Trung tâm   Tư pháp   và   Trách nhiệm
rất   muốn   biết liệu   có   cách   nào
để   đưa   ra   một   vụ   kiện   chống   lại   gã   này   để   tạo   điều kiện   dẫn độ .
Việc   gia đình   Jara   kiện   Barrientos
bị   xem   như   một   vụ   kiện   dân sự .
Ở Mỹ ,   chúng tôi   có   một   điều luật   đặc biệt
cho phép   những   người   là   nạn nhân   bị   tra tấn
có   thể kiện   các   bị cáo   đã   tra   tấn họ .
Chúng tôi   lập   hồ sơ   rồi   chúng tôi   đến   gặp   Paredes
và   nói   chuyện   với   ông   ấy   về   việc   đến   Mỹ   để   làm chứng .
Ông   ấy   rất   đáng   tin .   Chúng tôi   tin   ông   ấy .
Chúng tôi   cảm thấy   đã   nắm   chắc vụ   này .
Mặc dù   là   phiên tòa   dân sự ,   không   phải   xét xử   hình sự ,
nhưng   vẫn   có   khả năng   dẫn độ   của   tội phạm
kẻ   trực   tiếp chịu   trách nhiệm   cho   cái   chết   của   Víctor .
Em   gái   tôi   gọi   cho   tôi   và   nói ,
" Nghe   này ,   Pablo ,   một   người lính   trên   tivi   nói   là   anh   đã   giết Víctor   Jara . "
Và   câu hỏi   của   tôi   là ,   " Víctor   Jara   là   ai ?   Víctor   Jara   là   ai ?
Con   bé   nói   với   tôi ,   " Pedro   Pablo ,   họ   đang   tìm   cách   dẫn   độ   anh . "
Tôi   không   giết   Víctor   Jara .   Tôi   không   có mặt   ở   Sân   vận   động   Chile .
Mọi   thứ   họ   nói   đều   là   giả dối .
Họ   muốn   tôi   về   Chile   để   làm   một   chiến tích   chính trị .
Nhà   tôi   chưa   từng   khá giả .
Nhưng   mẹ   đã   dạy   chúng tôi   rất   nhiều   bài học .
Bố   tôi   bỏ   rơi   tôi   khi   tôi   hai   tuổi .
Và   chúng tôi   sống   nhờ   biển   cả .   Chúng tôi   có   cá ,   hải sản .
Trong   nhà   luôn   có   tiếng   đàn hát .
Tôi   luôn   thức dậy   trong   tiếng   hát   của   anh   em   tôi .
Họ   luôn chơi   nhạc cụ .
Vào   Chủ nhật ,   chúng tôi   sẽ   đến   xem   ban nhạc   của   trung đoàn
với   những   người   lính   đang   giương   cờ   quốc gia .
Tôi   không   bỏ   lỡ   một   Chủ nhật   nào .
Tôi   bắt đầu   học   trường   quân   đội   khi   tôi   16   tuổi .
Bắt đầu   chế độ   quân sự ,   bắt đầu   cuộc sống   mới ,
rời   khỏi   thành phố   nơi   tôi   sống   và   đến   Santiago   một   mình ,
nó   như   một   giấc mơ .
Tôi   gặp   Pedro   Pablo   ở   nhà   tôi .   Anh   ấy   đến   cùng   một   người   bạn .
Tôi   15   tuổi   và   anh   ấy   18   tuổi .
Anh   ấy   rất   vui tính ,   cũng   rất   lịch sự .
Anh   ấy   có   cá tính ,   nhưng   anh   ấy   luôn   kiềm   chế .
Đoạn   thời gian   chung sống   với   Maria   Teresa   rất đẹp .
Sau   khi   cưới ,   tôi   học   trường   Kỹ thuật ,
và   tôi   rời   trường   khi   là   một   Trung úy .
Khi   tôi   có   cơ   hội bỏ   phiếu   bầu   Tổng thống ,
tôi   đã   bầu   cho   Salvador   Allende .
Vì   chính sách   của   ông   ấy   rất   tốt .
Vì   tôi   lớn   lên   ở   một   nơi   nghèo khó .
Đột   nhiên ,   người   đàn ông   này   xuất hiện   và   nói ,   " Chúng ta   sẽ   xóa đói giảm nghèo . "
Tôi   nghĩ ,   " Tôi   sẽ   là   một   nhà   xã hội   chủ nghĩa . "
Trong   thời kỳ   của   Salvador   Allende ,   mọi   việc   trở nên   rất   khó khăn .
Đất   nước   không   có   thức   ăn .   Không   có   gì   cả .
Bạn   phải   xếp   hàng   để   mua sữa .
Tất cả   cà   phê ,   sữa ,   đều   bị   hạn   chế .
Đất   nước   bắt đầu   có   vấn đề .   Xuất hiện   đình   công ,
Các   công nhân   tấn công   nhiều   nhà   máy   khác   nhau .
Nếu   máu   phải   chảy ,   thì   máu   sẽ   chảy .
Người   dân   đổ   xô   ra phố .
Những   bài   phát biểu   của   Salvador   Allende   ngày   càng   gay   gắt   hơn .
Chúng ta   phải   tăng   cường sức   mạnh   của   toàn dân .
Đến   năm   73 ,   đất nước   chúng tôi   bị   chia rẽ .
Ngày   10   tháng   9   là   một   ngày   đặc biệt .
Binh lính   đến   nhà   và   gõ   cửa .
Họ   bảo   chúng tôi   phải   sẵn sàng
bởi lẽ   chúng ta   sắp   phải   đến   Santiago   để   thực hiện   mệnh lệnh .
Ông   ấy   hôn tôi   rồi   đi .
Ông   ấy   nói ,   " Anh   không   biết   anh   sẽ   đi   đâu   ở   Santago .
Anh   không   biết   chuyện   gì   sẽ   xảy   ra . "
Lúc   7 : 30 ,   chúng tôi   đến   Kho   vũ khí .
Thiếu   tá nói   với   chúng tôi ,
" Chọn   bốn   người lính   từ   đơn vị   của   các   cậu   để   làm   vệ sĩ . "
Đó   là   lúc   tôi   chọn   Hinojosa .
Tôi   được   chọn ,   cùng   với   những   người   khác ,   làm   vệ sĩ   cho   Thiếu   tá .
Tôi   đi   cùng   Hinojosa   như   một   phần   của   đội   bảo an .
Chúng tôi   đến Bộ   Quốc phòng .
Khoảng   11   giờ   sáng ,   họ   bắt đầu   đánh   bom   Cung   điện   Moneda .
Chúng tôi   nghe   thấy   trên   radio   rằng   Allende   đã   chết .
Pinochet   phát biểu   và   tuyên bố   cầm   quyền .
Từ   lúc   đó ,   tôi   luôn   ở   bên   Thiếu   tá .
Tôi   ở   tại   Bộ Quốc   phòng   với   đội   của   mình .
Chúng tôi   tuần   tra   khu vực   mà   chúng tôi   được   chỉ   định ,
nơi   có   lối   vào   và   ra   ở   của   Kho   vũ khí .
24   giờ   một   ngày ,   từ   ngày   11   đến   ngày   16 ,
tôi   đi   cùng   trung úy   Pedro   Pablo   Barrientos   Nunez .
Trong   thời gian   đó ,   chúng tôi   không   có   lệnh   đến   Sân   vận động   Chile .
Chúng   tôi   chỉ   ở   một   nơi .
Sân   vận   động   Chile   ở   rất   xa   khu vực   chúng tôi   tuần tra .
Tôi   chưa   bao giờ   đến   Sân   vận động   Chile .   Tôi   có thể   nói   gì   hơn ?
Tôi   gặp   Trung úy   Barrientos   khi   gia nhập   quân đội .
Vì   ông   ấy   là   chỉ   huy trưởng .
Ông   Paredes   buộc   tội   ông   ấy   trên   tivi ,   dù   ông   ấy   không   hề   đến   Sân   vận động   Chile .
Không   hề .   Đội   của   chúng tôi   chưa   từng   đến   Sân   vận động   Chile .
Barrientos   không   hề   đến   đó .
Tôi   nghĩ   việc   cáo   buộc tôi   có mặt   ở   sân   vận động   Chile   rất   dễ   giải thích .
Đầu tiên ,   trong   chương trình   " En   La Mira " ,
họ   gọi   tôi   là   người   phụ trách Sân   vận động   Chile .
Và   khi   điều   đó   lặp   đi   lặp   lại   nhiều   lần ,   trong   nhiều   tuần ,
nó   bắt đầu   chìm   ăn   vào   tâm trí   của   những   người   mà   trong   thời gian   đó ,
có mặt   ở   Sân   vận   động   Chile .
Sau tin   đặc biệt   đó ,   các   binh lính   bắt đầu   cho   là   tôi
có mặt   ở   Sân   vận   động   Chile .
Khi   " En   La Mira "   phát sóng   trên   ti vi ,   tôi   nói   với   vợ ,
" Toàn   là   dối trá .   Không   có   gì   là   đúng . "
" Sao   lại   thế ? "   Cô   ấy   hỏi .   " Anh   đã   ở   đó ! "
Chúng tôi   không   hề   đến Sân   vận động   Chile .
Không   phải   vào   ngày   đó ,   sau   đó   cũng   không .
Cá nhân   Paredes   ám   chỉ   với   " En   La Mira "   rằng   tôi   gây   ra   cái   chết   của   Víctor   Jara .
Nhưng   sau   đó   ông   ấy   thừa   nhận   ông   ấy   nói   tất cả   là   vì   bị   áp lực
từ   điều   tra viên   cảnh sát .
Tôi   đã   bịa   chuyện .   Tất cả   đều   là   nói   dối .
Tôi   đã   cực kỳ   căng thẳng .   Rất   căng thẳng .
Bạn   bắt đầu   cảm   thấy   mình   bị   dồn   vào   chân tường ,
rằng   bạn   đã   nói   thế   này ,   rồi   bạn   lại   nói   thế   khác .
Cuối cùng ,   bạn   như   nổ tung   và   nói ,
" Trung   úy   Barrientos   đã   giết   anh   ấy . "
Tôi   không   muốn   bị   thẩm vấn   nữa .
Và   tôi   có thù   với   ông ta .
Khi   tôi   là cấp   dưới   của   ông ta ,
ông   ta   đánh   tôi   rất   nhiều .
Nên   khi   họ   hỏi ,   " Ai làm ? "   " Trung   úy   Barrientos ! "
Đó   không   phải   là   sự thật .
Không   phải   là   sự thật .
Tôi   thề   trước   Chúa   và   mộ   của   con   trai   tôi .   Tất cả   đều   là   dối trá .
Chấp nhận   rằng   chúng ta   không thể   dựa   vào   Jose   Paredes   nữa   là   rất   khó khăn .
Cảm giác   đầu tiên   là   tuyệt vọng .
Ta   phải   làm   gì   đây ?
Tôi   phải   lấy   năng lượng   từ   đâu   để   xây dựng   lại   vụ   này ?
Sau   khi   Paredes   gặp   chúng tôi   và   nói   rằng   ông   sẽ   không   tham gia ,
Cảnh   sát Quốc   gia   Chile   bắt đầu   điều   tra   vụ   này   một cách   nghiêm túc .
Họ   có thể   xây dựng   một   vụ   án   liên quan   đến   Barrientos .
Nhưng   lúc   đó ,
chúng tôi   không   chắc liệu   chúng tôi   có   đủ   bằng   chứng   để   tiến hành   xét xử .
Chúng tôi   cần   những   người   lính   có thể   xác định   Barrientos   trong   các   vai   trò   khác
nhưng   họ   sợ   làm chứng chống   lại   Barrientos .
Năm   1973 ,
có   rất   nhiều   thanh niên   thực hiện   nghĩa vụ   quân   sự   bắt buộc .
Họ   phải   làm việc   đó   một   năm ,   và   cuộc   đảo   chính   xảy   ra .
Họ   bị cử   đi   làm   những   điều kinh khủng ,   và   thấy   những   điều   kinh khủng .
Những   thanh niên   18   tuổi   này   ra   khỏi   nhà   của   bố mẹ
để   đến   quân đội ,   để   làm   cuộc   đảo chính ,   để   đàn áp   và   để   tra tấn
và   hành quyết .
Tôi   cảm thấy   có   lỗi   vì   đã   làm   nhiều việc   không   nên .
Tôi   đã   tra   tấn   người   khác ,   nhưng   tôi   làm   theo lệnh .
Cho   đến   bây giờ ,
tôi   đau khổ .
Đau đớn   lắm .
Tôi   tin   có   rất   nhiều   người   lính   biết   sự thật   về   Víctor .
Có lẽ   giới chức   đến   chỗ   họ   đều   đều   và   nói ,
" Đừng   nói   về   chuyện   đó .   Đừng   đầu thú .   "
Họ   sợ   phải   nói   sự thật   về   những   gì   họ   thấy ,   những   gì   họ   làm ,
hay   những   gì   họ   biết .
Họ   vẫn   kính   sợ   sĩ   quan cấp   trên .
Barrientos   rời   đất   nước   vào   năm   1989 .
Khi   Chile   tái   lập   nền   dân   chủ ,   ông ta   chuyển   tới   Florida .
Barrientos   đến   Mỹ ,   tôi   đoán   là
để   tránh   phải   đối mặt   với   công lý   ở   Chile .
Hoa Kỳ   là   một   đất nước   hợp lý   cho   nhiều sĩ   quan quân   đội   Mỹ   Latinh
đến   tìm   nơi   trú ẩn .
Chúng tôi   ủng hộ   họ   vào   thời điểm   diễn   ra   đảo chính .
Salva dore   Allende ,   ông   trở thành   tổng thống   xã hội   chủ nghĩa   đầu tiên
được   bầu cử   dân   chủ   trên   thế   giới .
Và   điều   này   đã   gây   ra   nỗi   sợ   hãi
cho   trung ương   Hoa Kỳ   dưới   thời   của   Kissinger   và   Nixon .
Kissinger   viết   thư   cho   Nixon ,
" Chúng ta   không thể   phản đối tính   hợp pháp   của   ông ta   vì   ông ta   được   bầu   tự do .
Chúng ta   phải   làm   suy yếu   khả năng   chi phối   của   ông   ta ,
để   ông   ta   không thể   thể hiện   với   thế   giới   một   mô hình   thành công .   "
Vì   thế   CIA   được   cử   đi   bởi   Richard   Nixon   và   Henry Kissinger
để   lật   đổ   Allende   và   đưa   Pinochet   lên   nắm   quyền .
Không   lâu   sau   khi   tôi   gia   nhập   CIA ,   tôi   được   bổ nhiệm   đến   Santiago ,   Chile .
Chúng tôi   đang   vật lộn   trong   việc   đánh bại   cộng sản ,
và   chúng tôi   thấy   một   thế trận   lớn   ở   Chile   lúc   đó .
Việc   này   dẫn   đến   gia   tăng   liên lạc   với   quân   đội   Chile ,
dẫn   đến   một   nỗ lực tuyên   truyền lâu   dài   để   cung cấp   vốn
cho   tờ   báo   cánh hữu   hàng   đầu   của   Chile   " El   Mercurio "
để   họ   có thể   trở thành   một   cái   loa   tuyên truyền   và   chống   đối Allende .
Khi   Allende   lên   nắm quyền ,
CIA   đã   can dự   vào   chính trị ,
nhưng   không   hợp tác   với   quân đội   để   âm   mưu lật   đổ   Allende .
Chúng tôi   không   lái   xe tăng ,
chúng tôi   không   lái   máy bay   tấn công   Cung điện   Moneda ,
nhưng   chúng tôi   đã   tạo   điều kiện   để   hỗ trợ
một   trong   những   chế độ   khét tiếng   và   đẫm máu   nhất   trong   lịch sử   Mỹ   Latinh .
Có   những   báo cáo   về   bạo   lực   nhân   quyền .
Chắc chắn   các   biện pháp mạnh   đã   được   sử dụng .   Đây   không   phải   một   cuộc   đảo   chính   không   đổ   máu .
Hoa Kỳ   thực sự   có   liên quan
đến   việc   lật đổ   một   chính phủ   được   bầu cử   dân   chủ
và   đưa   quân   đội   lên   nắm   quyền ,   và   ủng hộ   họ .
Chồng tôi ,   Charles ,   một   người   Mỹ ,
đã   khám phá   những   gì   đã   xảy   ra   ở   Chile   với   tư cách   phóng viên   và   nhà   làm phim .
Charlie   đã   gặp   những   người   lính   Mỹ ,   họ   rất   tự hào
về   thành công   của   cuộc   đảo chính   và   họ   cũng   tham gia   vào   nó .
Nó   khiến   Charles   rất   không   thoải mái   vì   anh   biết   đây   là   chiến dịch   bất   hợp pháp
mà   họ   đang   tiến hành .
Charles   đã   bị   bắt .
Sau   đó   tôi   đến   Lãnh   sự quán   và   báo cáo   rằng   Charles   đã   mất tích .
Sau   đó ,   tôi   biết   Charles   bị   giết   ở   sân   vận động .
Tôi   không   tin   người   Chile   sẽ   giết   Charlie
trừ   khi   họ   nhận   được   cái   gật đầu   từ   chính   phủ   Mỹ .
Chúng tôi   đã   đến   Quốc hội   và   chúng tôi   làm chứng .
Câu   trả   lòei   là ,   " Thật kinh khủng ,   chuyện   nà   sẽ   không   bao giờ   xảy   ra   nữa , "
tuy nhiên   không   có   cuộc   điều tra   thực   sự   nào   cho   việc   đó .
Joan   và   tôi   đều   cảm thấy   những   bài   học   về   Chile ,
về   tội   ác   nhân quyền ,   về   công việc   khủng khiếp
về   việc   truy tố   những   tội ác   đó   là   rất   quan trọng .
Trong   44   năm   qua ,   chúng tôi   đã   tìm   kiếm   công lý .
Đó   không   chỉ   là   bi kịch   của   tôi ,   mà   là   một   bi   kịch chung .
Và   tôi   là   một   trong   những   người   may mắn   có thể   thấy   chồng   tôi   đã   chết .
Không   như   những   người   khác ,   họ hàng   của   những   người   đã   biến   mất .
Và   tôi   đã   cống   hiến   bản thân
để   liên tục   gõ   những   cánh   cửa   đóng   kín   của   hệ   thống   tư pháp .
Không   ai   yêu cầu   sự   tha thứ   cho   những   gì   đã   xảy   ra .
Víctor   không   chỉ   là   một   người   đàn ông .   Anh   ấy   là   biểu tượng   của   nhiều   thứ .
Ta   vẫn   chưa   có   được   công lý   cho   Víctor   Jara .
Và   gia đình   Jara ,   cũng   giống   như   nhiều   gia đình   khác ,
đã   trải   qua hàng   thập   kỷ cuộc   đời   của   họ   cho   việc   này .
Chúng ta   phải   giữ   bình tĩnh   và   nhớ   rằng   còn   có   nhiều việc   phải   làm .
Tội ác   phá   hủy   cuộc sống ,
nhưng   dành   40   năm   cuộc đời   để   tìm   kiếm   công lý   cũng   hủy hoại   cuộc   đời   bạn .
Joan   Jara   thật   đáng   ngưỡng   mộ .
Bà   ấy   thật   sự   đã   không   hề ngừng   nghỉ ,   nhưng   bà   ấy   sẽ   không   sống   mãi .
Tôi   đã   90   tuổi .
Đây   giống   như   là   một ...
Nỗ lực   cuối cùng .
Chúng tôi   quyết định   rằng   không thể   từ   bỏ   Joan .
Nhu cầu   về   công lý   vẫn   còn .
Chúng ta   phải   tìm   tất cả   những   người   lính   có   liên quan   đến   Sân   vận động   Chile ,
đặc biệt   là   những   ngày   tra tấn   và   giết   hại   Víctor   Jara .
Nên   cả   đội   pháp lý   đã   đến   Chile .
Chúng tôi   bay   đến Chile   để   tìm   những   nhân chứng   khác .
Đó   có thể   là   một   việc   rất   khó khăn .
Những   cựu chiến binh   không   muốn   bị   liên lụy .
Nếu   bạn   đã   60 ,   70   hay   80   tuổi
và   bạn   chưa   bao   giờ   tham   gia   vào   thủ tục   pháp lý
cho   những   tội phạm   bạn   đã   phạm   phải ,   tại   sao   giờ   bạn   lại   phải   hợp tác ?
Almudena   rất   có   sức   thuyết phục   khi   nói   chuyện   với   cựu chiến binh
và   những   người   liên quan   đến   họ .
Giống   như   đi   tàu lượn   siêu tốc ,   cuối cùng   tôi   cũng   được   cung cấp   thông tin
từ   các cựu chiến binh .
Đêm   11 ,   chúng tôi   đến   Sân   vận động   Chile .
Vào   ngày   11   tháng   9 ,   họ   đưa   chúng tôi   đến   Santiago ,   đến   Sân   vận động   Chile .
Tôi   chứng thực   Pedro   Pablo   Barrientos   có mặt   ở   Sân   vận động   Chile
suốt   sáu   ngày   chúng tôi   ở   đó .
Có   một   số   cựu chiến binh   có thể   làm   chứng
Barrientos   có mặt   ở   sân   vận động .
Lúc   này ,
chúng tôi   có   đủ   bằng   chứng   để   tiến hành   xét xử .
Lịch sử   đẫm   máu   của   Chile   được   lật   lại   trong   một   phòng   xử   án   Florida ,
vào   sáng   thứ   Hai ,   một   cựu sĩ   quan quân   đội   Chile   đã   bị   kiện
bởi   gia đình   của   ca   sĩ nhạc   dân   gian cách   mạng   Víctor   Jara .
Với   những   nhân   chứng giả ,
với   lập luận   sai   lầm ,
bởi   vì   toàn bộ   cơ sở   cho   vụ   kiện   là   Cựu chiến binh   Paredes .
Họ   đặt   niềm   tin   sai   chỗ ,   và   khủng bố   tôi .
Đó   là   khủng bố   chính trị .
Những   người   đến   Mỹ ,
để   làm chứng ,   không   phải   là   cựu chiến binh .
Chúng tôi   dự   đoán   sẽ   có   vài   khó khăn   trong   việc
xin   được thị thực ,
vì   thế ,   chúng tôi   đã   lấy   hết   lời   khai   của   họ   bằng   video .
Khi   ông   ở   Sân   vận động   Chile ,   ông   có   thấy   Trung úy   Barrientos   không ?
Có .
Barrientos   đến   từ   trường   quân   đội   cùng   với   mệnh   lệnh   cho   chúng tôi .
Tôi   thấy   ông ta   mang   cặp   tài liệu .
Chúng tôi   biết   ông ta   mang   theo   mệnh lệnh   cho   ngày   đó .
Trung úy   Barrientos   phụ trách   cả   đội .
Ông   ấy   là   sĩ   quan chỉ   huy .
Ông   ta   tổ chức   tuần   tra
và   ra   các lệnh   tương ứng .
Tôi   sẽ   thấy   Trung úy   Barrientos   từ   vị trí   của   tôi   ở   tầng   ba .
Mỗi   khi   tôi   nhìn   xuống ,   ông ta   đều   đang   nói   chuyện   với   binh lính .
Ông   thấy   ông Barrientos   ở   Sân   vận động   Chile   bao   nhiêu   lần ?
Rất   nhiều   lần .   Tôi   không thể   nói   rõ   là   bao nhiêu .
Trong   một số   trường hợp ,   các   cựu chiến binh   nói   những   điều
mà   họ   không   hiểu   rõ   về   tác động   của   chúng .
Họ   không   hiểu sức   nặng   của   những   điều   họ   nói .
" Ừ ,   tôi   chắc chắn .   Tôi   thấy   Barrientos ,   ông ta   đến   vào   ngày   đó .
Phải ,   tôi   thấy   ông ta   làm   X ,   Y ,   và   Z . "
Họ   có thể   đã   nghĩ ,   " Đây   chỉ   là   chuyện thường   ngày   thôi . "
Ông   có   biết   hai   vệ sĩ   đi   cùng   ông   ta   hôm   đó   không ?
Có .
Họ   là   ai ?
Quiroz   đã   ở   đó .
Có   người   đưa   ra   tuyên bố ,
" Ông   đã   ở   đó . "   Ồ ,   tôi   không   có   ở   đó .
Tôi   có thể   nói   gì   khác ?
-   Anh   có   biết   ai   tên   là   Hinojosa   không ?   -   Có ,   ông   ta   là   vệ sĩ   còn   lại .
Chúng tôi   chưa   bao giờ   đến   Sân   vận động   Chile   với   Pedro .
Những   cựu vệ   binh quân sự   của   Barrientos ,   Hector Hinojosa   và   Francisco Quiroz ,
làm chứng   rằng   Trung úy   Pedro   Barrientos   không   hề   có mặt   ở   Sân   vận động   Chile ,
nhưng   các   nhân chứng   khác   nói   ông ta   đã   ở   đó   vào   những   ngày   định mệnh .
Chứng cớ   ngoại phạm   của   Barrientos   không   nhất quán
bởi   vì   các   cựu chiến binh   cho   biết   những   nhân chứng   đó   cũng   ở   sân   vận động .
Họ   thấy   chúng   ở   đó .
Chúng tôi   có   rất   nhiều   người   nói   rằng   Barrientos   có mặt   ở   sân   vận động .
Dựa   trên   chứng cứ ,   chắc chắn   ông   ta   có mặt   ngày   hôm   đó ,
chắc chắn   ông ta   đã   ra   lệnh .
Nhưng ta   vẫn   chưa   tìm   được   người   thấy   Barrientos   bóp cò .
Đó   là   nhân chứng   chúng tôi   không   có .
Họ   không   biết   ai   là   tác   giả   chính
gây   ra   cái   chết   của   Víctor Jara .
Và   tôi   nói   với   họ ,   " Tôi   biết .   Tôi   biết   đó   là   ai . "
Tôi   gia   nhập quân   đội   Chile   năm   1978 .
Tôi   làm   nghĩa vụ   quân sự ,   và   Barrientos   chọn   tôi   làm   vệ sĩ .
Barrientos   luôn   mang   theo   một khẩu   súng .
Và   ông   ta   luôn   khoe   khoang   rằng   khẩu   súng   đó   đã   lấy   mạng   Víctor   Jara .
Mặc dù   Navarrete   không   thực sự   thấy   Barrientos bóp   cò ,
nhưng   ông   là   nhân chứng   có thể   củng cố   giả thuyết   về   kẻ   chịu   trách nhiệm
kẻ   mà   chúng tôi   luôn   nghi   ngờ .
Navarrete   đã   nghe   Barrientos   khoe   khoang
về   việc   đã   giết   chết   ' tên   cộng   sản Víctor   Jara   kia '   nhiều   lần .
Paredes   đã   nói   dối .
Và   Navarrete   đã   nói   dối .
Không   ai   nói   tôi   đã   giết   Víctor   Jara ,   trừ   hai   người   đó ,
và   họ   đều   bị   áp lực   bởi   cảnh sát   điều tra .
Chẳng   ai   nói   thế   cả .
Luật sư   Calderon   nói   với   tôi ,
" Nhà   Jara   và   luật sư   của   họ   không   có   bằng chứng .   Không .
Và   bằng   chứng   ở   phía   các vị . "
Có   hai   điều bạn   phải   chứng minh   trong   một phiên   tòa   dân sự .
Bạn   phải   chứng minh   điều   đã   xảy   ra   và   bị cáo   có   trách nhiệm ,
và   anh   cũng   phải   chứng minh   sự   ảnh hưởng   của   nạn nhân .
Chúng tôi   có thể   trình bày   một   số   ảnh   gia đình
và   nói   về   cuộc sống   gia đình .
Và   rồi   chúng tôi   chơi   bài   hát   đó .
Khi   anh   đi   làm ,   anh   nghĩ   về   em
Qua   những   con   phố   Anh nghĩ   về   em
Đó   là   bài hát   về   một   nhà   hoạt động   xã   hội   đang   hát   cho   vợ   của   mình .
Đó   là   bài   hát   dành   cho   Joan .
Tôi   nghe   từ   một số   người   Chile   trong   phòng ,
rằng   họ   cảm động   ra   sao   khi   họ   có thể   nghe   giọng   của   Víctor
trong   phòng   xử án   đó .
Giọng   hát   tuyệt vời   từ   phía   sau   ngôi   mộ   đang   hát   cho   bồi   thẩm đoàn
và   Barrientos   phải   nghe   nó .
Tất cả   đều   là   cảm xúc .   Vì   nó   thậm chí   khiến   tôi   xúc động .
Nếu   ai   đó   cho   tôi   thấy   một   người   đàn ông   vui   đùa   với   con   gái   của   mình ,
và   tôi   được   thấy   những   bức   ảnh   vui vẻ   đáng   giá cả   đời   người ,
thật   giống   như   chơi   đùa   với   cảm xúc .
Thế là   gian lận ,   phải   không ?
Bồi   thẩm đoàn   cần   thời gian .
Nên   chúng tôi   chờ   đợi   trong   vài   ngày   một   cách   lo lắng .
Gia đình   Jara   đã   lo lắng   trong   vài   ngày đầu ,
nhưng   rồi   họ   chia sẻ   với   tôi   rằng   họ   cảm   thấy   vụ án   đã   được   chứng minh .
Họ   biết   chuyện   gì   đã   xảy   ra ,
rằng   dù thắng   hay   thua ,   họ   đều   rất   hài   lòng   khi   được   xét xử ,
điều   mà ...
cũng   rất   có   ý nghĩa   với tớ .
43   năm   sau   vụ   giết   người   gây sốc   của   Víctor Jara ,
một   tòa án   dân sự   ở   Hoa Kỳ
đã   khiến   Pedro   Barrientos chịu   trách nhiệm   cho   vụ   giết   người   tàn bạo   này .
Pedro   Barrientos   bị   kết tội   và   phải   trả   28   triệu   đô   la
cho   gia đình   ca sĩ .
Phán quyết   của   bồi thẩm đoàn   là   một   trong   những   phán quyết   lớn   nhất   năm   đó   ở   Mỹ
nó   khá   quan trọng   và   mang   một   thông điệp   rất   mạnh   mẽ .
Hạnh phúc ,   theo   nghĩa là
những   gì   chúng ta   cố gắng   làm
trong   hơn   40   năm ,
vì   Víctor ,   nay   đã   trở thành   sự thật .
Vì lý   do   chính trị ,   họ   đã   hủy   hoại   đời tôi .
Họ   yêu cầu   dẫn độ   tôi .
Tôi   đã   nói   tôi   sẽ   không   tham gia   phim   tài liệu   này
trừ   khi   anh   hứa   để   tôi   làm   kiểm tra   nói   dối .
Tôi   cần   một cách   để   cho   thế   giới   biết   tôi   vô tội .
Máy   đa   ký   sẽ   xác định   ai   nói   dối   và   ai   nói   thật .
Tôi   không   sợ   làm   điều   này   vì   tôi   vô tội .
-   Ông   đang   ở   Florida   à ?   -   Phải .
Ông   có   ở   Sân   vận động   Chile   từ   ngày   11   đến   ngày   16   tháng   9 ,
-   .. . năm   1973   không ?   -   Không .
Nghe   này ,   ông   cần   phải   hiểu   rằng   mỗi   lần   ông   hít   một   hơi sâu ,
-   Vâng .   -   ... là   ông   cử động .
Việc   hít   thở   bình thường   rất   quan trọng .
Cử động   là   kẻ   thù   của   máy   đa ký .
Ông   đã   bao   giờ   tra tấn   ai   trước   hay   sau   cuộc   đảo chính
-   .. . ngày   11   tháng   9   năm   1973   ở   Chile ?   -   Không .
Năm   1973 ,   ông   có   bắn   và   giết   Víctor   Jara   không ?
Không .
Xong   rồi .   Anh   có thể   thư giãn .
Chúng tôi   tiến hành   ba   biểu   đồ ,
cố gắng   hướng dẫn   ông ta   về   việc   không di chuyển   và   hít   thở   sâu ,
khoảng   mười   lần   mỗi   biểu đồ .
Vì   ông   ta di chuyển   và   hít   thở   sâu ,   khoảng   30   lần   suốt   ba   biểu đồ .
Về   câu   hỏi   có   liên quan
đến   " Ông   đã   bao giờ   tra tấn   bất   cứ   ai   trong   hoặc   sau   cuộc   đảo chính   ở   Chile ? " ,
ông ta   cho   thấy   tỷ lệ   nói   dối   99 % .
Với   câu   hỏi ,   " Năm   1973 ,   ông   có   bắn   và   giết   Víctor   Jara   không ? "
Ông ta   cho   thấy   tỉ   lệ   nói   dối   đến   97 % .
Tôi   đã   phân tích   mọi thứ ,
và   về   cơ bản   thì ,   các   kết quả   rất   khó   xác định .
Chúng khó   xác định   là   vì   ông   đã   thở sâu
và   di chuyển   rất   nhiều .
Máy tính   không thể   phân tích   chính xác   để   cho   ra   kết quả .
Ừ ,   nhưng   là   tốt   hay   xấu ?
Không   có   tốt   hay   xấu ,   vì   chúng tôi   không thể   cho   ông   kết quả .
Ông   biết   chứ ?
Ông   ta   phớt lờ   hướng dẫn   của   tôi .
Theo   kinh nghiệm   của   tôi ,   với   hơn   30   năm   làm việc ,
những   người   làm   bài   kiểm tra   này   thường   nói   dối .
Nhưng   họ   vứt   bỏ   bài   kiểm tra .
Alo ?
Tất cả   các   kết quả   đều   không   rõ ràng .
Không   tốt ,   không   xấu .
" Không   tốt ,   không   xấu "   là sao ?
Không   rõ   là   tôi   nói   dối   hay   nói   thật .
Barrientos   bị   buộc   tội   tra tấn   và   giết   hại   Víctor   Jara ,
ông   ta   bị   buộc   tội   ở   Chile ,
nhưng   ông ta   vẫn   là   công dân   Mỹ   được   hưởng   quyền   tự do   của   công dân   Mỹ .
Pedro   Barrientos   có   vẻ   hợp   với   định nghĩa   của   Donald Trump
về   một   ' gã   đàn ông   tồi tệ ' ,   một   kẻ   xấu ,
một   kẻ   đến   Mỹ   sau   khi phạm   nhiều   tội   ác   bạo lực ,
và   nói   dối   về   những   tội   ác   đó ,
và   là   kẻ   không   nên   được   sống   yên bình
Ở Mỹ .
Khi   tôi   đi   ngủ ,
Tôi   luôn nghĩ   về ...
sự   bất công   mà   tôi   phải   gánh chịu
liên quan   đến   cái   chết   của   Víctor Jara .
Tôi   là   một   trong   những   chiến tích   chính trị   mà   họ   cần   ở   Chile .
Tôi   đảm bảo .   Không   bắt   tôi   về   Chile   được   đâu .   Tôi   thà   chết   còn   hơn .
Tôi   không   thấy   hối hận   vì   tôi   không   làm   gì sai .
Tôi   chưa   giết   ai   cả .   Tôi   chưa   từng   ngược   đãi   ai   cả .
Tôi   nhớ   cái   ngày   Víctor   bị   giết .
Tôi   ngồi   cạnh   Víctor .
Và   khi   ngồi   đó ,   anh   ấy   nói   với   tôi ,   " Lấy   bút   chì   và   giấy   cho   tôi . "
Tôi   đưa   cho   anh   ấy   quyển sổ   của   tôi ,
có   vài   trang trắng ,   và   một   cây   bút   chì .
Và   Víctor   bắt đầu   viết ,   rất nhanh .
Rất   tập trung .   Bên   ngoài ,   có   tiếng động   và   tiếng   hét .
Nhưng   anh   ấy   rất   tập trung   viết lách ,   có lẽ   là   linh cảm   trước   khi   chết .
Khi   hai   người   lính   đến   và   thô   lỗ   tóm   lấy   anh   ấy .
Víctor   ném   quyển sổ ,   tôi   bắt   được   và   giấu   nó   đi .
Và   có   bài hát   cuối cùng ,
bà   thơ   cuối   cùng   của   Víctor Jara ,   mà   anh   ấy   gọi   là   " Chile Stadium . "
Trong   đó   viết ,   " Bài hát   của   tôi ,   giai điệu   kinh khủng   đến   mức   nào
khi   tôi   phải   hát   về   nỗi   khiếp sợ .
Nỗi   khiếp sợ   rằng   tôi   đang   sống .
Nỗi   khiếp sợ   rằng   tôi   sắp   chết .   Thật   kinh hoàng . "
Anh   ấy   viết   hai   tiếng   trước   khi   bị   giết .
Vì   Víctor ,   tôi   không   muốn   nói   về   cái   chết   của   anh   ấy .
Một   lần   nữa .
Điều tôi   muốn   mang   về   Chile   một   lần   nữa   là   cuộc đời   của   Víctor .
Thật tuyệt   khi   tôi   biết   người ta   yêu   anh   ấy   thế nào   ở   Chile .
Thế hệ   tiếp   nối   thế hệ   coi   anh   ấy   là ...
.. . một   ví dụ .
Hát nhạc   của   anh   ấy .
MỖI   NĂM ,   LỄ HỘI   VỚI   1000   NGƯỜI   CHƠI   GUITAR   VÌ   VÍCTOR   JARA
ngoại trừ   một   lần .
Trên   chuyến   đường   quen   thuộc   ông   ấy   hay   đi   từ   thành phố   về   vùng quê ...
ông   ấy   quyết định   dừng   lại   cho   một   người   đi   nhờ   xe .
Bố   tôi   là   thế đó ...
luôn   cho   người   lạ   đi   nhờ .
Nhưng   người   này   rất   khác biệt .
Ông   ấy   nhờ bố   tôi   cho   xuống   ở   Lối   ra   77 .
Một   con   đường   cụt .
Trước   khi   xuống   xe ,   ông   ấy   để   lại   một lời   cảnh báo ...
Coi chừng   bọn   Cờ   Đen   đấy .
Chúng chỉ   trung thành   với   chính   bản   thân   mình   thôi .
Ông   ấy   bảo bố   tôi   gom   góp   nhu yếu   phẩm   và   trốn đi .
Tìm   chỗ   an toàn   và   hẻo lánh .   Trốn   ở   đó ...   2   KM KHU VỰC CÔNG   NGHIỆP
.. . và   trên   hết ,   luôn   cảnh giác .
Vậy   nên   chúng tôi   đã   làm   y   như   thế .
Nhà   Tiên   Tri .   Bố   tôi   gọi   người   ấy   như   thế .
Vì   ông   ấy   đã   tiên   đoán   được   kết cục .
Sau   đó ...
Cờ   Đen   và   những   tổ chức   bán   quân   sự   khác
bắt đầu   đối đầu   nhau   để   giành quyền   thống trị .
Mọi   thứ   trong   tầm mắt   đều   bị   moi   ruột   và   thiêu cháy ,   rồi   bỏ   lại   cho   mục   ruỗng .
Những   người   tránh   được   việc   bị   sát   hại   trên   phố ...
thường   có   kết   cục   là   chết đói   hoặc   chết   cóng   trong   nhà   họ .
Một   điểm   chung   của   những   người   này ...
Là họ   chết   trong   sợ   hãi .
Lạnh   cóng ,   đói lả   và   sợ   hãi .
Rồi   sự việc   biến   chuyển tệ   hơn   nữa .
Một   nhóm   bán quân   sự trụ   lại
đã   thành công   trong   việc   đầu độc   nguồn   nước .
Một   giọt   nước thôi   cũng   có   khả năng   phá   hủy   toàn   bộ hệ   miễn dịch   của   bạn .
Đó   là   lúc   địa ngục   mở   ra .
Tất cả   các   thành phố   bị   xóa sổ   hoàn toàn .
Vùng   đất   đã   sinh   ra   những   dòng   tôn giáo   của   thiên   đường   biến   thành   hoang   phế .
Những   kẻ   cố sống   sót   được   như   chúng tôi   chẳng   còn   gì   để   bám víu ...
Chẳng   còn   gì   ngoại trừ   niềm   tin   vào   nhân tính ...
và   vào   lẫn   nhau .
Quên   chuyện   đó   đi .
-   Cậu   hiểu   ý   tớ chứ ?   -   Có .
Thế   nên   tớ   mới   bảo cậu   quên   đi .
Bố tớ   không   để   cậu   tới   gần   con   bé   đâu .
Tớ   không   chấp nhận .
Tớ   sẽ   nói   chuyện   với   ông   ấy .   Như   hai   người   đàn ông .
Cậu   không   nghĩ   tớ   sẽ   làm   thế ?
Chiếu tướng   hết   cờ .
Tớ   không   tập trung .   Ván   nữa .
Nào ,   ván   nữa   đi !
Bố ơi ...
Bố   ơi !
Ta   có   khách .
-   Bao nhiêu   người ?   -   Con   chỉ   thấy   có   một   thôi .
Quay   lên   trên   đi .   Sẵn sàng   yểm hộ   cho   bố .
-   Shuaib !   -   Giờ   không   phải   lúc ,   Jamal .
-   Con   sẽ   đi   cùng   bố .   -   Không   được .
-   Bố .   -   Maryam !
Đừng   coi   con   là   trẻ   con   nữa .   Con   có thể   giúp bố   ở   ngoài   đó .
Bố   biết ,   con yêu   ạ .   Không   ai giỏi   hơn   con   cả .
Thế   nên   bố   cần   con   ở   đây   để   lo   cho   mọi   người .
-   Hai   tiếng   gõ ,   không   vấn đề .   -   Ba   tiếng ,   có   vấn đề .
-   Cô   ấy   bị bệnh .   -   Do   nguồn   nước .
Làm ơn   giúp   tôi .
Tôi   có   linh   cảm   xấu .
Lại   đây .
-   Lại   đây !   -   Khoan   đã ... Đây   là   một   cái   bẫy .
-   Cô   bé   tầm   tuổi   con   gái   ta ,   khỉ thật .   -   Shuaib ,   đừng   mở cổng .
Làm ơn   giúp   tôi .
Hoặc   là   giết   tôi   đi .
Ta   phải   thử .
Cầm   lấy .
Bố   đang   làm   gì   vậy ?
Đừng   lo .   Ông   ấy   tự   xoay   sở   được .   Cứ   yểm hộ   ông   ấy   đi .
Shuaib !
-   Đóng   cửa   ngay   khi   ta   quay   lại .   -   Shuaib ...
Năm   cô   gái   gần   suối   nước
Chỉ   có   một   cô   là   tình yêu   của   tôi
Năm   cô   gái   gần   suối   nước
Ba   cô   đã   đi   mất   và   hai   cô   ở   lại
Nếu   tao   là   mày ...
thì   tao   sẽ   đứng   im .
Hạ   súng   xuống .
Giao   cô   gái   cho tao .
Hạ   súng   xuống   đi .
-  Giao   cô   gái   ra .   -   Tao   sẽ   không   nói   lại   đâu !
Giờ   thì   vứt   nó   xuống .
Tao   sẽ   cầm   nó .
Mày   tên   là   gì ?
Không   phải   việc   của   mày .
Mày   ở   phe   nào ?
Không   phải   việc   của   mày .
-   Họ   gọi   tao   là   Abu Eissa .   -   Còn   tao   là ...
một   kẻ   lang bạt .   Chả   thuộc   phe   ai   cả .
Vậy ,   sao   mày   tới   đây ?
Mày   muốn   gì ?
Nước .
Tao   cần   nước .
Tao   sẽ   cho   mày   bốn lít .
Mày   để   cô   gái   lại .
Tao   phải   nói   là ... mày   thật   là   hào phóng .
Mày   có   chừng   ấy   nước   trên   kia .
Thế mà   mày   cho   nhiều   nhất   được   bốn lít ?   Như vậy   không   được .
Không   phải   chỉ   cho tao .
Nếu   tao tặng   kèm   ít   quà   cùng   cô ta   thì   sao ?
Cái   gì ?
Tao   có   đạn .   Mày   muốn   bao nhiêu   cũng   có .
Chín ly ?
Không .
Tao   có ... đạn cỡ   5,6 ly .
Còn   đạn súng   762 ?
E   là   không   có .   Nhưng   tao   có ...
Bình tĩnh   nào ,   Abu Eissa !   Thư   giãn tí đi .   Tao bảo   rồi ,   đó   là   quà .
Khoan   đã .
Tao   có   loại   này .
Rất   hữu dụng .   Không   cần   vũ khí   để   kích nổ .
Dùng   ghim hay   đinh   đều   được .
Nổ tanh   bành luôn .
Tao   không   cần   chúng .
Nghe   này .   Tao   sẽ   cho   mày   12   lít   nước .
Mày giao   cô   gái   cho tao .
Và   mày   và   bạn   mày   sẽ   không   bao giờ   quay   lại   đây   nữa .
Mày   không   cần   hỏi   ý   bọn   nó .
-   Khoan   đã .   -   Đây   là   chuyện   giữa   hai   ta   thôi .
Mày   nói   đúng .
Là chuyện   giữa   hai   ta .
Shuaib !   Quay   lại   đây   mau !
Tớ   không   ngắm   được   vào   ai   cả !
Bắn !
Trên   cái   xe tải !
Shuaib !
Khaled ?
Ga bba ?
Nào ,   bố .   Tránh ra đi !
Bảo chúng   ném   vũ khí xuống ,   không   tao   sẽ   bắn ...
-   Anh   ổn chứ ?   -  Đừng   bắn !
Tôi   chỉ   đi   ngang   qua   thôi .
Tôi   nghe   hai   bên   đánh   nhau .
-   Chọn   phe   đi .   -   Sao   anh   lại   tới   đây ?
Tôi   đang   tìm   chỗ trú .
Chỗ   nào   cũng   có   cướp .
Tôi   chỉ   đang   hi vọng   tìm   được   người   tốt .
Anh   đi   một mình   à ?
Gulbin !
Còn   ai   nữa   không ?
Chỉ   có   chúng tôi   thôi .
Tôi   lấy   lại   con dao   của   mình   nhé ?
Em   chào   những   người   đã   bắn   anh   chưa ?
Gulbin   không   biết   tiếng   Ả   Rập .
Cô   ấy   là   người   Kurd ,   và   tôi   không   giỏi   tiếng   Kurd   lắm .
Nhưng   chúng tôi   vẫn   cố giao   tiếp   được .
-   Bố !   -   Không sao   rồi .
Bố   không   bị   thương ?
Con   mà   ngắm   chuẩn hơn   thì   đã   giết   ân nhân   của   bố   rồi .
-   Con tưởng   anh   ta   cùng   bọn ...   -   Bố   biết   con   tưởng   gì .
Không sao .
Tôi   là   Shuaib .
Đó   là   Quais .
Tôi   là   Mussa .
Anh   đã   cứu   bố   tôi ?
Cảm ơn   anh .
Mời   vào .
Chúng tôi   sẽ   làm   sạch   vết thương .
Con   trai   tôi   đây   từng   là   đội trưởng   đội   bóng   bầu dục .
Hai   năm   liền   là   người   ghi điểm   nhiều   nhất .
Thượng   đế phù hộ   cậu   bé !
Tôi   xin   chia   buồn .
Chúng ta   đều   chung   cảnh ngộ   mà .
Sáng mai   chôn   cô   gái   ngay   nhé .
Không   phải   máu   của   bố ,   đừng   lo .
Mussa .   Đây   là   con   gái   tôi ,   Maryam .
Xin chào .
-   Daoud ...   -   Vâng .   Chuyên   vẽ   vời .
Thật   ra   là   thiết kế   đồ họa   và   hoạt họa .   Từng   làm   vài   dự án   truyền hình .
Vẽ   vời .
Zaineb .   Bilal .   Ta   có   khách .
Tôi   là   Mussa .   Đây   là   Gulbin .
-  Chào .   -   Chào mừng .
Chỗ   này   rộng   lắm .   Cứ   tự nhiên .
Chỗ   này   là   gì ?
Nó   từng   là   nhà   máy sản   xuất   cánh   máy bay .
Mọi   người   ở   đây   bao lâu   rồi ?
Được   318   ngày   rồi .
Mọi   việc   ổn   chứ   ạ ?
Con   muốn   nói   gì   à ?
Mussa .
Anh ta   nên   ở   lại   với   chúng ta .
Chỉ   Mussa   thôi   à ?
Eissa .
Ta   không   biết   rõ   hai   người   này .
Ta   không   biết   người   này   hay   thói tật   của   anh   ta .
Anh ta   đã   cứu   mạng   bố .
Bố   còn   cần   biết   thêm   gì   nữa ?
Ta   vẫn   phải   cẩn thận .
Thế   giới   không   còn   như   xưa .
Có   cẩn thận   cũng   không   ngăn   được   việc   mẹ   bị   nước   làm   nhiễm độc .
Bố   đã   làm   mọi   thứ   có thể   để   cứu   bà   ấy .
Ta cần   một   kế hoạch   tốt   hơn   là   chỉ   cẩn thận .
Nhà   Tiên   Tri   đã   bảo ta   làm   thế ,   và   bố tin   vào   Thượng   Đế .
Bố   dựa   vào   Thượng   Đế ,   nhưng   lại   không   dự tính   cho   tương lai .
Ta   cần   nắm   lấy   vận mệnh   của   mình ,
chứ   không   phải   lao   vào   vũng lầy   rồi   chấp nhận   đó   là   số phận   của   mình .
Đủ   rồi .
-   Bố   phải   hiểu   là ...   -   Bố   nói   đủ   rồi !
Chỉ   tiếng   Kurd   thôi .
Anh   đã   giúp   tôi   một   lần   và   tôi   rất   biết   ơn   việc   đó .
Hai   người   có thể   ở   lại   vài   đêm ,   nhưng   chỉ   có   vậy   thôi .
Trừ   khi   anh   không   còn   chỗ   nào   để đi .
Nếu   ở   lại   phải   tuân thủ   vài   điều kiện .
Anh   sẽ   phải   thực hiện   các   nhiệm vụ   theo lời   tôi .
Không   phải   tập tục   là   mời   khách ăn   và   nghỉ   ngơi
trước   khi   yêu cầu   họ   đưa   ra   quyết định   lớn   như vậy   à ?
Xin anh .
Anh   gặp   cô   ấy thế nào ?
Tôi   thấy   cô   ấy   ở   một   khu   bỏ hoang .
Cô   ấy   trốn   ở   đó   nhiều   tháng   rồi ,   từ   khi   chồng   cô   ấy   chết .
Thật   ra   là   bị   sát   hại .
Từ   đó   chúng tôi   đã   đi   cùng   nhau .
Chắc   số phận   đã   đưa   tôi   lại   với   cô   ấy .
Cô   đồng   ý   không ?
Anh   ấy   bị   giết thế   nào ?
Anh   ta   bị   phân thây .
Tay   chân   bị   xé   rời   ra .
Chỉ   còn   lại   cơ thể .
Bởi   một   nhóm   tự   xưng   là   " các   chiến sĩ " ...
bọn   đã   quyết định ...   là   anh ta   không   đáng   sống .
Nhờ   phép   màu   nào   đó ,   Gulbin   trốn   được .
May   mà   rốt   cuộc ,   tôi   là   người   tìm   thấy   cô   ấy .
Tôi   cho   rằng sẹo   của   mình   là   một   nét đẹp .
Anh dịch   được   không ?
Tôi   đang   là   giáo viên ...
khi   mọi   sự   xảy   ra .
Chúng tôi   bị   bắt   làm   con   tin   ở   trường .
Một   gã   thủ lĩnh   quân   nổi   loạn   ra   tay   sờ soạng   một   giáo viên .
Vậy   nên   tôi   tấn công   gã .
Ba   gã   nổi loạn   khác   tới .
Chúng   hiếp   tôi .
Rồi   chúng đổ   a-xít   vào   mặt   tôi .
Nhưng   tôi   sống   sót .
Nếu   tôi   biết   đây   là   cái   giá   phải   trả   để   còn   sống ,
tôi   sẽ   lại   làm   thế ... cả   nghìn   lần .
Tôi   là   đạo diễn   nhà   hát ,   nói   đúng   hơn ...   là   trong   quá khứ .   Trong   thế   giới   cũ .
Tôi   từng   dạy   các   học   sinh   của   mình   lấy   tình yêu   làm   sức   mạnh
để   có   được   tự tin   trên   sân khấu .
Nếu   như   chúng   còn   ở   đây   với   chúng tôi ,   dù   chỉ   một   học sinh .
Để   gặp   Raya .
Một   ví dụ   sáng   chói ...
về   một   người   không   có   gì   ngoài   tình yêu .
Cô   ấy   đã   tìm   ra   cách   dùng   nó   để   chống   lại   sự   tàn nhẫn   và   thù ghét   ngoài   kia .
Dĩ nhiên   tôi   đã   yêu   cô   ấy .
Cô   ấy   cũng   đáp   lại   tình yêu   của   tôi .
Và   sau   bao   nhiêu   lần   khẩn cầu   và   đủ   mọi   nỗ lực   ngoại giao ...
ông   bạn   Shuaib thân   mến   đây ...
rốt   cuộc   cũng   đồng ý   làm   chủ hôn   cho   bọn   tôi   trước   Thượng   Đế .
Việc   này   có   gì   đó   rất   lạ .
Con   đang   nói   gì   vậy ?
Gulbin   sợ   Mussa .
Sao   con biết ?
Cô   ấy   luôn   lo lắng   khi   ở   cạnh   anh   ta .
Mussa   có   vấn đề   gì   đó .
Con   không   thích   anh   ta .   Hay   cách   anh   ta   nhìn   mọi   người   chằm chằm .
-   Anh ta   đã   cứu   mạng   bố .   -   Em   biết .   Nhưng ta   vẫn   phải   cẩn thận .
-   Ta nợ   anh ta   một   lời   mời   ở   lại   đây .   -   Anh   có   biết   anh   ta   không ?
Đó   là   việc   đúng   đắn !
Ta   đền   đáp   đủ   rồi .   Theo   em ...
Maryam ...
Mussa   được   suy nghĩ   tới   ngày   mai   để   xem   anh   ta   muốn   ở   lại   không .
Nếu Gulbin   muốn   ở   lại ,   nhưng   sợ   không   dám   nói ?
Hai   đứa   đi   nghỉ đi .
Ngày mai ta   sẽ   có   câu   trả lời .
-   Ngủ   ngon   nhé .   -   Chúc bố   ngủ ngon .
Con dao .
Anh   nói   xem   tại   sao   anh   tin   gã   này   thế ?
Em   nói   xem   sao   em   cứ   ra vẻ   biết   tuốt   thế ?
Làm   như   anh   biết   gì   ấy .
Đồ ngốc .
Em   mà   gọi   anh   là   đồ ngốc   nữa   thì   anh   sẽ   bảo bố   chuyện   em   với   Daoud   đấy .
Thật   à ?   Ta   là   trẻ   con   à ?
Tại em   gây   sự   mà .
Và em   biết   là   anh   sẽ   không   bao giờ   nói   với   bố .
Hi vọng   anh   ăn   ngon miệng .
Lâu   rồi   không   được   ăn ngon   như   vậy .   Làm   tôi   nhớ   lại   hồi   xưa   quá .
Anh   thoải mái   hơn   khi   giữ   con dao   bên   mình   à ?
Điều   đó   làm   ông   khó   chịu   à ?
Không   hẳn .   Nhưng   như   anh   thấy   đấy ...
tất cả   chúng tôi   cất   vũ khí   trong   cái   tủ   này .
Nó   sẽ   luôn   bị   khóa   trừ   khi   có   vấn đề .
Chỉ   có   tôi   có   chìa khóa .
Tôi   không   đeo   súng .   Hẳn   là   anh   để   ý   rồi .
Mọi   người   chấp nhận   thế nào   thì   tôi   nghe   theo   thế   ấy .
Không .
Không .
Ông   đang   thử   tôi .
Không   hề .
Có   đấy .
Vì   ông   không   biết   tôi .
Con dao   này   và   tôi   là   bạn   lâu   năm .
Thật   ra ,   bọn   tôi   là   bạn   cả   đời   rồi .
Vậy   nên   thế nào   đây ,   vị   thủ lĩnh   gan dạ ?
Ông   có   tin tưởng   cho   tôi   để   con   dao   này   dưới   gối   mình   không ?
Hay   tôi   là   người   phải   tin   ông ?
Và   không   chừng ,   ông   sẽ   giết   tôi   và   Gulbin   khi   ngủ .
Nếu   tôi   có   ý   giết   anh ,   dù   chỉ   mơ hồ ...
thì   tôi   sẽ   không   cho   anh   ăn   tối .
Trừ   khi   ông   muốn   vỗ   béo   chúng tôi   trước   khi   làm thịt .
-   Đúng không ?   -   Không .
Và   tôi   không   có   ý   thử   thách   anh   trong   việc   này .
Việc   đó   đã   làm   xong   rồi .
Nghe   tôi   này ,   Mussa .
Trừ   khi   anh   đã   quyết định   sẽ   ở   lại   đây ,
anh   vẫn   là   một vị   khách trú   ở   nhà   tôi .
Và   như   tôi   biết ,   khách   phải   tuân   theo   gia   quy .
Dao   của   anh   sẽ   được   cất   vào   tủ   với   những   vũ   khí   khác .
Không   tranh cãi   gì   cả .
Tôi   chỉ   đùa   với   ông   thôi !   Ông   không   biết   đùa   à ?
Con dao   này ...
là   đồ vật   thân thiết   nhất   của   tôi .
Ông   thật   sự   tự   nhận   mình   là   thủ lĩnh   của   đám   người   ngu ngốc   này   à ?
Lòng   tin   không   nên   được   cho   đi   một   cách   đơn giản .   Phải có   gì   đó   đổi   lại .
Giờ   thì   tôi   đã   biết   chỗ   ông   cất   đồ ăn ,   nước   và   vũ khí .
Vĩnh biệt   nhé ...
thủ lĩnh   can đảm .
Kẻ   không   xứng đáng .
Ta   là   chữ Aleph   và   chữ Ya ' a .
Là khởi đầu   và   kết   thúc .
Đã   tới   lúc   phân tách   kẻ   mạnh   khỏi   kẻ   yếu .
Kẻ   xứng đáng ...
khỏi   những   kẻ   không   xứng đáng .
-   Qais .   -   Bố .
-   Bố .   -   Không !
Thả   cô   ấy   ra !
Mang   đồ   tới   cho   tôi !
Bông   băng ,   khăn lông ,   bất cứ   thứ   gì !   Daoud ...
-   Không .   -   Hãy   cố giữ   tỉnh táo .
Bọn   con   ở   ngay   đây   với bố .
Maryam .
Eissa .
Bố   xin lỗi .
Không !
Thấy   hậu quả   khi   cho   kẻ   lạ   vào   chưa ?
Đây   đều   là   lỗi   của   anh .
Daoud .
Eissa .   Khoan   đã .
-   Eissa !   -   Mày   ở   đâu ?
-   Ra đây ,   thằng   khốn kiếp !   -   Eissa !
Ra đây !
-   Đừng   cản   đường .   Tránh   ra !   -   Anh nghĩ   anh   đang   đi   đâu ?
Cái   gì ?
Em   bị   làm   sao   vậy ?   Tất cả   mọi   người   bị   sao   vậy ?
Chuyện   gì   đây ?
Không   nhận   ra   ai   vừa   bị   giết   à ?   Các   người   quên   ai   đã   cứu   mình   rồi   à ?
-   Mày   đang   ở   đâu ?   Mày   đâu   rồi ?   -   Anh   không   được   đi   đâu   cả !
-   Anh   sẽ   giết   hắn .   -   Không   phải   tối   nay .
-   Anh   sẽ   giết   hắn !   -   Không   phải   tối   nay !
Ta   cần   chăm   lo   cho   bố   đã .
Đừng   lo .
Giờ Mussa   hẳn   đã   đi   rồi .
Em   nên   ngủ   một   chút .
Em   không sao .
Anh   ở   lại   đây   đi .
Mong   ông   ấy   yên   nghỉ .
Giờ ta   làm   gì   đây ?
Anh   không   biết .
Trước   đây   ta   làm   gì ?
Cha   tôi   tìm   ra   cách   để   giữ   chúng ta   an toàn .
Nhưng   ông   ấy   không   dự tính   cho   tương lai .
Anh   thật   sự nghĩ   hắn   đã   bỏ   chạy ?
Mussa   à ?
Anh   không   biết ...
Hôm   qua   em   không   có   ý   nói   như vậy   đâu .
Đó   không   phải   lỗi   của   anh .
Cậu   là   một   người   đàn ông   tốt .
Bố   tôi   sẽ   cười   khi   nghe   anh   nói   thế .
Thế   giới   đang   sụp đổ   quanh ta ,
mà   bố cậu   vẫn   khoe cậu   là   đội trưởng .
Ý   tôi   là   phần   " người   đàn ông "   ấy .
-  Ông   ấy   chưa   từng   coi   tôi   là   người   lớn .   -   Cậu   đang   làm   những   việc   của   người   lớn .
Những   người   ở   đây   đang   trông cậy   vào   cậu   và   em   gái   cậu .
Và   tôi   cũng   vậy .
Tôi   sống   tới   hôm nay   là   nhờ   bố cậu   cả .
Từ   giờ ,   hãy   coi   tôi   là   cánh   tay   phải .
Mong   ông   ấy   an nghỉ .
Mong   ông   ấy   an nghỉ .
Cái   gì ?
Tôi   sẽ   rửa   tay   sau .
Có   chuyện   gì   vậy ?
-   Nước   bị   sao   vậy ?   -   Ý   anh   là   sao ?
Chúng ta   tiêu rồi .
Nước   đã   bị   cắt .
-   Phải tới   ngọn tháp .   -   Em   sẽ   đi   cùng   anh .
-   Không .   -   Em   không   để   anh   ra   đó   một   mình   đâu !
-   Daoud ,   Qais ,   đi thôi .   -   Sao   vậy ?
Ta   sẽ   tới tháp nước .
Ở   lại   đây   đi ,   Qais .
Tôi   sẽ   đi .
Được   thôi .
-   Eissa .   -   Không   được .
Một   trong   hai ta   phải   ở   lại   đây .
Được   thôi .
Anh   vẫn   giận   em   à ?
Đừng   quên   khóa   cửa   sau   khi   bọn   anh   đi .   Hai   tiếng   gõ   là   an toàn .
Ba   tiếng   là   có   vấn đề .   Đừng   lo .
Ta   nên   chạy   không ?
Chẳng   khác biệt   gì   đâu .
Tiết kiệm   năng   lượng   đi .
Hãy   luôn   sẵn sàng .
Cầm   hộ tớ .
Eissa ,   khoan   đã .
Để   tôi   trèo .
Cậu   không   phải   trèo .
Có   chứ .
Làm   việc   đúng   sức   mình .   Bố cậu   vẫn   luôn   nói   thế .
Đây   là ... việc   của   tôi .
Tôi   chỉ   cần   các   cậu đỡ   một   chút   thôi .
Idrees .
Cẩn thận   đấy .
Idrees !
Daoud .
Daoud !
Maryam ,   chờ   đã !
Bình   tĩnh   nào ,   Daoud .
Ta   phải   cầm   máu .
Đây   là   việc   Mussa   đã   nói   à ?   Phân tách   kẻ   yếu   khỏi   kẻ   mạnh ?
Loại   kiểm tra   gì   đây ?   Hắn   sẽ   làm   gì   chúng ta ?
Đây   không   phải   một   bài   kiểm tra .   Đây   là   một   cuộc   thảm sát .
Thế   này   không   ổn .   Đưa   thắt   lưng   đây .
Nước ... không   còn   tí   nước   nào .
Nếu   hắn   quay   lại   thì   sao ?
Cô nghĩ   cô   đi   đâu ?
Cô   đang   giấu   bọn   tôi   điều   gì ?   Nói   đi !   Cô   đang   giấu   gì ?
Im   đi !   Tất cả   im   hết   đi .
Ai   ra   tay   với   người   khác   sẽ   phải   đi .
-   Hiểu   chưa ?   -   Sao   cậu   sốt   sắng   cho   cô ta   ở   lại   vậy ?
-   Cô   ấy   chưa   làm   gì   để   bị   đuổi .   -   Eissa !   Giờ   không   phải   lúc .
Đúng   là   một   trò đùa .
Máu   không   chịu   ngừng   chảy .
-   Đốt   lửa   đi .   -   Giữ   cậu ta   xuống .
Bình   tĩnh   nào .
Bilal ,   giúp   bọn   tôi   một   tay .
Thư   giãn đi ,   bọn tớ   ở   đây   mà .
Giữ   chặt   cậu ta .
Eissa !   Xin đừng !
-   Daoud !   -   Tớ   xin cậu !
-   Tớ   xin cậu !   -   Bịt mắt   cậu   ấy   lại .
-   Làm ơn !   Tớ   xin   cậu   mà !   -   Cứ   nhìn   em   này .
Trên   đầu gối .
Tin tôi   đi .
Giữ   chặt   cậu   ta   vào .
Jamal ...
Anh thật   thảm hại .
Để   một   ít   cho   Daoud .
Tôi   biết   cô   không   muốn   nghe   điều   này ,   nhưng .. . ta   không thể   ở   đây   thêm   nữa .
Và   Daoud   không   chịu   nổi   việc   di chuyển .
Cậu   ấy   đã   mất   rất   nhiều   máu .
Ta   nên   ưu tiên   những   người   sẽ   sống .
Sao   anh   chắc chắn   là   anh   sẽ   sống   tới   vậy ?
Cô   đe dọa   tôi   đấy   à ?
Không   phải   tất cả   chúng ta   sẽ   chết   à ?
Tôi   muốn   nói   là   anh   thật ích   kỷ .
Chính xác .
Từ   giờ ,   sự   ích   kỷ sẽ   cần thiết   đấy ,   cưng   ạ .
Những   cảm xúc   nhỏ   nhen   và   trẻ   con   này   của   cô
sẽ   chả   giúp   ta   sống   thiếu   nước .
-   Bỏ   tay   ra !   -   Tôi   đã   nói   gì ,   Jamal ?
Cô ta   tấn công   tôi !
-   Nhưng   chắc cậu   không   nhìn   thấy   hả ?   -   Tôi   đã   nghe   từ   đầu   tới   cuối .
Thì sao ?   Ai   bầu cậu   làm   thủ lĩnh ?
Ra ngoài .
Vậy   là   giờ   cậu   ra   lệnh   nữa   cơ đấy ?
Anh   không   còn   được   chào đón   ở   đây   nữa .
Ở đây ,   chúng ta   bảo vệ   lẫn   nhau ,   bênh vực   lẫn   nhau .
Anh   muốn   chiến đấu   vì   bản   thân   thì   ra   ngoài   kia .
Cậu thật   sự nghĩ   rằng ... cậu   sẽ   trụ   được   một ngày   ở   đây   nếu   vắng   tôi   à ?
Hả ?
Đi đi .
Nếu   tôi   không   muốn   thì   sao ?
Đi mau !
Chúng tôi   không   nghe   lệnh cậu   nữa ,   đội trưởng   ạ .
Tôi   nghĩ   tất cả   ta   có thể   đồng ý   rằng   tôi   là   thủ lĩnh   thì   hợp lý   hơn .
Không   phải   một   thằng   nhóc   miệng   còn   hôi sữa .
Việc   đầu tiên   tôi   sẽ   làm   là ...
đuổi   con ả   này   ra   khỏi   đây .
-   Đừng   động   vào   cô   ấy .   -   Đi   ra !   Lùi lại ,   Eissa !
Tôi   làm việc   này   vì   muốn   tốt   cho   tất cả   mọi   người   ở   đây .
Anh   không   phải   thủ lĩnh .   Anh   sẽ   không   bao giờ   là   thủ lĩnh ,   anh   biết   thế .
Cậu   thì   biết   gì ?
Cậu   có   biết   là ... bố cậu   hỏi   ý   tôi   trong   mọi   việc   không ?
Các   người   có   biết   rằng   tôi   mới   thật sự   là   người   đưa   ra   quyết định   không ?
Một   thủ lĩnh   thật sự   phải   bảo vệ   trách nhiệm   của   mình .
-   Anh   có thể   làm   thế   không ?   -   Vậy sao ?
Cậu   đã   bảo vệ   được   ai ?
Chắc chắn   không   phải   bố cậu   rồi .
Cậu   ở   đâu   khi   ông   ấy   bị sát   hại   ngay   trước   mắt   mọi   người ?
Ai   rộng mở   vòng   tay   chào mừng   kẻ   thù   vào   đây ?
Không   phải   cậu khăng   khăng   cho   họ   ở   lại   à ?
Còn   anh ?   Anh   quên   anh   tới   đây   bằng   cách   nào   rồi   à ?
Kẻ   đã   bỏ   mặc   gia đình   mình   chết   cháy ?
Im   đi ,   Eissa .
Vậy   mà   vẫn   giữ   được sách   của   mình .   Đó   không   phải   anh   à ?
Cậu mà   tiến   thêm   bước   nữa ,   tôi   sẽ   bắn   vỡ   đầu cậu .
Anh   không   phải   thủ lĩnh .   Chưa   từng .   Và   bố   tôi   biết   điều   đó .
Sao   mọi   người   đều   nhìn   tôi   như   thế ?
Các   người   định   để   thằng   nhóc   này   ra   quyết định   à ?
Vì   lý   do   gì ?   Vì   nó   là   con   của   Shuaib ?
Tôi   biết   là   súng   không   có   đạn .   Tôi   chỉ   muốn   dọa   cậu ta   thôi .
Chúng tôi   sẽ   ở   lại   với   cậu ,   Eissa .
Đừng   lo   cho   bọn   tôi ,   Jamal .
Anh   cứ   tự lo   cho   mình   đi .
Vậy   là   còn   có   bảy   người .
Anh   nói   thế là   sao ?
Các   anh   đã   cắn   câu .
Mussa   sẽ   tới giết   các   anh .   Từng   người   một .
Bẫy   các   anh   như   chuột .
Cứ   chờ   mà   xem .
Các   anh   sẽ   bò   ra   khỏi   cái   hố   này   để   tìm   nước   ngay   thôi .
Tôi   sẽ   sớm   gặp   lại   các   anh .
Rất   sớm   thôi .
Anh   nghĩ   ta   đã   làm   đúng   chứ ?
Tôi   nghĩ   Mussa   đang   thành công .
Maryam .
Jamal   nói   đúng .
Ta   không thể   trụ   ở   đây   mà   thiếu   nước .
Còn   Daoud   thì   sao ?
Mang   theo   cậu   ấy   đi   sẽ   rất   khó khăn .
Vậy ta   phải   làm   gì ?
Ta cần   một   kế hoạch .
Ta   buộc   phải   đi   tìm   nước .
Nhưng   anh   cá   đó   chính   là   điều   mà   Mussa   muốn   ta   làm .
Ta   cần   chuẩn bị   trước .
Nếu   hắn   muốn   chiến tranh ...
thì   hắn   sẽ   được   chiến tranh .
Đây   là   việc   đúng   đắn .   Ta   không   còn   lựa chọn   nào .
-   Sẵn   sàng   chưa ?   -   Rồi .
Eissa .
Tôi   sẽ   đi   với   cậu .
-   Cái   gì ?   -   Cô   không   phải   làm   thế .
Thật   ra   là   có   đấy .
Maryam .
Chúng tôi   mệt   lắm   rồi .   Ai   đi   canh gác   tiếp   được   không ?
Tôi   không thể   bỏ   lại   Daoud   được .
Tin   cô ta   được   không ?
Không   phải ta   đã   làm vậy   rồi   sao ?
Đi thôi .
Lại   đây .
Đưa tôi   cái   hộp .
Cửa   để   mở !
-   Raya !   -   Raya !
Raya !
Raya !
Cô   ổn   chứ ?
Có   bị   thương không ?
Jamal   ở   đây .
Raya !
Nói   gì   đi !
Cô   có   thấy   lối ra   không ?
-   Đó   là   một   cái   bẫy .   -   Ta   không thể   bỏ   anh ta   lại   đây .
Sao   Mussa   không   giết   anh   ta ?
Hắn   muốn   dùng   anh   ta   vào   việc   gì   đó .
Việc   gì ?   Làm   mồi   nhử   à ?
Để   nhử ta   tới   đây ?
Chỉ   có   một   cách   để   biết   thôi .
-   Jamal !   -   Đã   có   chuyện   gì ?
-   Hắn   cắt   lưỡi   anh ta   rồi .   -   Tôi   vừa   nghe   tiếng   gì   đó .
Jamal !   Im lặng !
Kính   lạy   Thượng   Đế ,   cái   gì ...
Raya ,   tìm   cái   gì   bọc   lại   đi .
Im   đi ,   vì   Thượng   Đế !
Bình   tĩnh   nào !
Eissa .
Ta   không thể   đưa   anh ta đi .
Nếu   kéo   theo   anh   ta   thì   ta   sẽ   tiêu chắc .
Ta   sẽ   không   bỏ   anh ta   lại   như thế này .
Giữ   chặt   anh   ta   lại .
Giữ   anh   ta   lại !
Hai   người   làm   gì   vậy ?
Hai   người   làm   gì   vậy ?
Thứ   lỗi   nhé ,   Jamal .
-   Nhanh   lên !   Lửa   lan   nhanh   lắm !   -   Mở   nó   ra !
Nó   đang   lan   tới   đây !   Đẩy   đi !
-   Tránh   ra !   -   Mở   nó   ra .
Mau   lên .
Mau   lên !
Giúp   tôi   một   tay .
Nhanh   lên ,   Eissa .
Giúp   tôi   với .
-   Raya !   Đưa tay   đây !   -   Eissa !
Rướn   thêm   tí   nữa   đi !
Raya !
Raya !
-   Maryam .   -   Vâng ?
Cho   anh   chút   nước   nhé ?
Ta   không   còn   nước .   Em   xin   lỗi .
Bilal ?
Maryam .
Bọn   mày   tới   số   rồi .
Gulbin !
Mar ...
Maryam .
-   Ở lại   với   cô   ấy .   -   Cậu   đi   đâu ?
Mày   là   người   duy   nhất   cứu   được   nó .
-   Mày   muốn   gì   ở   tao ?   -   Tao   muốn   mày   quên   thế   giới   cũ đi .
Vứt bỏ   những   quy tắc   chỉ   tồn tại
để   ép   buộc   hàng tỷ người   sống   trong   sự   tầm thường .
Hãy   nghĩ   về   sự   hỗn loạn .
Hỗn   loạn ...
là   món   quà   vĩ   đại nhất   mà   nhân loại   từng   được   nhận .
Mày   không   có   quyền   nói   hộ   nhân   loại .
Mày   không   hiểu sao ?
Trái   Đất   bị   chết   ngạt   với   lũ người   vô dụng .
Những   kẻ   vô   giá trị .
Sống   không   mục đích .
Nhiệm vụ   của tao ...
là   giúp   mày   hiểu   điều   này .
Lựa   chọn   là   của   mày .
Đứa   nào   sẽ   được   sống ?
Mày   chọn   đi .
Maryam !   Đừng   lo !
Giờ   mày   tự do   rồi ,   Eissa .
Đây   là   kết thúc .   Cũng   là   khởi đầu .
Ngay   trước   khi   tao   cắt   lưỡi   Jamal ,   hắn   đã   bảo tao   là   súng   không   có   đạn .
Sao   mày   biết   anh   ta   không   nói   dối ?
Kẻ   không   xứng đáng .
Qais   đâu ?
Đó   là   một   chiến sĩ   tốt ,   nhưng   nhiệm vụ   của   anh ta   xong   rồi .
Thông minh .   Nhưng   không   phải   một   thủ lĩnh .
Ta   thừa kẻ   ăn   theo   rồi .
Tại sao ?
Anh   xứng đáng   được   sống .   Hơn   bất   cứ   ai   trong   mấy   kẻ   kia .
Lẽ ra   Mussa   sẽ   châm   ngòi lửa ...
còn   tôi   lùi   lại   quan sát .
Ai   nhận   trách nhiệm ...
và   ai   chờ   người   khác   chỉ đạo   mình .
Những   ai   kiểm soát   được   tình hình   sẽ   được   gia nhập   với   bọn   tôi .
Sự thật   là ,   rất   ít người   thành công .
Nhưng   tôi   tin   ở   anh .   Và   anh   không   gây   thất vọng .
-   Anh   đỗ   rồi .   -   Chỉ   sau   khi   hắn giết   gia đình   tôi .
Vì   họ   yếu đuối .
Giờ   lựa   chọn   là   của   anh .
Khi   tôi   thả   anh   ra ...
anh   có thể   tìm   cách   giết   tôi .
Hoặc   anh   có thể   đi   cùng   tôi .
Bọn   tôi   sẽ   tụ   họp   sớm   ở   Medina .
Nhập bọn   với   chúng tôi   đi .
Gặp gỡ   những   người   khác .
Hãy   cùng   nhau   cứu thế   giới   điêu   tàn   này .
Giờ   anh   an toàn   rồi .
Nhiệm vụ   của   tôi   chưa   hết .   Tôi   phải   đi   đây .
Chúng tôi   sẽ   chờ   anh .
Đó   là   nơi   bắt   đầu   lại   tất   cả .
Là họ   phải   không ?
Họ   là   ai ?
Tổ chức   Ya ' a Aleph .
Tôi   không   hiểu   nó   nghĩa   là   gì .
Chữ Aleph   và   chữ Ya'a .
Chữ   đầu tiên   và   chữ   cuối cùng .
Khởi đầu   và   kết   thúc .
Ya ' a .
Aleph .
Kết   thúc ...
và   rồi   khởi đầu .
Đó   là   tên   của   chúng tôi .
Và   biểu tượng   của   chúng tôi .
Ông   là   thành viên   của   họ ?
Tôi   cũng   từng   tin   tưởng   như   họ   bây giờ .
Thế   họ   tin   điều   gì ?
-   Họ   theo   đuổi   cái   gì ?   -   Họ   nhất mực   tin rằng ...
việc   chấm dứt   sự   sống   cũ   của ta   là   không   tránh   khỏi .
Rằng   sớm   thôi ,   nhân loại   sẽ   tự   hủy diệt   chính   mình .
Và   thế   giới   sẽ   diệt   vong .
Mục đích   của   họ ...
mục đích   của   chúng tôi ...
là   sàng   lọc   đám   tro   tàn   và   tìm   ra   những   người   sống   sót .
Những   người   sống   sót   mà   có thể   giúp   tái   thiết   xã hội .
Nhưng   ông   đã   bỏ   họ .
Đầu tiên   tôi   đã   tin   là ...
việc   chúng tôi   đang   làm   là   cao quý .
Chúng tôi   tìm   kiếm   những   người   có   niềm   tin   và   sự   đồng cảm   mạnh   mẽ .
Những   người   sẽ   không   đánh   mất   nhân tính   của   mình ...
khi   luật pháp   và   chính quyền   sụp đổ .
Nhưng   chúng tôi   càng   đắm   chìm   trong   hỗn loạn ,
các   giá   trị đối   với   con   người   càng   thay đổi .
Cũng   như   những   phẩm chất   mà   chúng tôi   tìm kiếm   và   kiểm nghiệm .
Tôi   biết   tôi   phải   rời   đi ...
ngay   thời   khắc   tôi   nghe   họ   dùng   cụm   từ ...
" Kẻ   Xứng   Đáng . "
Bố   cậu ...
là   một   người   tốt bụng .
Tôi   đã   cảnh báo   ông   ấy ...
nhưng   ông   ấy   cứ   khăng   khăng   quay   lại   lối   cũ .
Để   cứu cậu   và   em   gái   cậu .
Bố   tôi   tin   rằng   Nhà   Tiên   Tri   có   tất cả   các   câu   trả lời .
Ông   ấy   đã   lầm .
Aleph Ya ' a .
Câu chuyện   là   của   các   người .
Tôi   sẽ   gặp   các   người   ở   Medina .
Kết   thúc   của   thế   giới   có lẽ   là   của   các   người .
Hơn   7 . 000   người   Tây   Ban   Nha   đã   bước   qua   cánh cổng   của   Mauthausen .
Họ   đến   đây   vì   chiến đấu   cùng   người   Pháp chống   Hitler .
Họ   đến   từ   những   khổ   đau   và   đói   khát   của   các   trại   tị   nạn .
Họ   đến   từ   thất bại   của   cuộc   nội   chiến .
Sau   khi   bị   lính Đức   bắt   giữ ,
Serrano   Suñer ,   bộ trưởng   thời Franco ,   đã   tước   bỏ   quốc tịch   của   họ .
Với   những   người   theo   Franco ,   họ   còn   chẳng   phải   người   Tây Ban   Nha .
Quân   phát   xít   có thể   làm   bất cứ   điều   gì   chúng muốn   với   họ .
Ở Mauthausen ,   mọi   thứ   đều   được   bố trí   để   gây   ấn tượng   với   bạn .
Đơn giản   là   một   vở   kịch .
Bọn Kapo .   Chúng là   những   diễn viên   tin   vào   vai   của   mình .
Đưa   dùi   cui cho   một   tù nhân ,   hắn   sẽ   trở thành   cai ngục .
Bọn   có   tam giác   xanh lá   là   những   người   đến   đầu tiên .
Tội phạm ,   hiếp dâm ,   sát nhân .
Lũ trẻ   hư   của   bọn lính .
Với Trưởng   phòng   Căn   cước ,
điều   quan trọng nhất   là   dàn dựng   vở   kịch .
Paul   Ricken ,   đôi   mắt   của   Mauthausen .
Hắn luôn   khư   khư   chiếc   Leica   bên   mình .
Franz   Ziereis ,   đạo diễn   vở   kịch .
Chỉ   huy   tối   cao   ở   Mauthausen .
Mày .
Mày .
Mày .
Erkennungsdienst ,   phòng   căn   cước .
Hai   buồng   tối rộng   210   mét   dùng   để   làm   hồ sơ
và   chụp   ảnh   mọi   thứ diễn   ra   ở   trại .
Tôi   nhanh   chóng   nhận   ra .
Ở   đó   họ   cần   nhiếp   ảnh   gia   và   tôi   tình cờ   là   người   như   thế .
Tôi   không   muốn   đánh   ai   cũng   như   bị   ai đánh .
Lựa   chọn   duy nhất   của   tôi   là   đứng   ngoài   tất cả .
Nhân tiện ,   tôi   không   phải   đứa   nhóc   đang   đứng   trước   mặt   tôi .
Tôi   đã   tham gia   vở   kịch   mất   rồi .
Cũng   không   tệ   lắm ,   nhỉ ?
Anh   làm   rất   tốt .
Em   biết   đấy ,   điều   đó   chỉ   xảy ra   nếu   em định   đào tẩu .
Ở đây ,   chúng ta   là   tù nhân   chiến tranh .   Họ   không thể   làm   gì   chúng ta .
Họ   đưa   bố em   đi .
Trong   cái   xe   đen   à ?
Phải cẩn thận   đấy ,   nhóc .   Để   xem ...
Nếu   em   không   biết   tự   chăm sóc   bản thân ,   sẽ   chẳng   ai   làm   đâu .
Ở   đây   em   sẽ   thấy   những   người   đến   từ   khắp   nơi ,
Ba   Lan ,   Nga ,   tội phạm ,   chính   trị gia ,   Đức ,   Áo ,
và   Do Thái .
Chúng ta ,   những   người   Tây Ban Nha ,   đến   đầu tiên .
Nhìn đây ,   chúng ta   là   tam giác   xanh biển .
Em hiểu   đó   là   thế nào   chứ ?   Không   à ?
Với   bọn   lính   này ,   ta   là   dân   tứ   cố   vô thân .
Họ   đưa   bố em   đi   đâu ?
Bình tĩnh ,   ông   ấy   được   đưa   đến   Gusen ,
cách   đây   năm   cây số .   Bố   em   sẽ   không   sao   đâu .
Thật   ra ,   ở   đó   còn   tốt   hơn   ở   đây .
Gusen   giống   như   trạm xá   và   em   biết   ai   làm việc   ở   trạm   xá   rồi   đấy .
Ai ?
Em   nói   " ai "   là   sao ?   Y   tá   đấy .
Bố   em   số   hơi   bị   đỏ   đấy ,   nhóc .
Anh   ước   Greta   chăm sóc   cho   anh ,   hay   Elsa ...
Không ,   Gertrud .   Đúng ,   Gertrud   ngực bự ...
Thế   này   tốt   hơn   nhiều .
Anh   là   Francesc   Boix .
Anselmo .   Anselmo Galván .
Galván ,   Anselmo .
Em   biết   gì   không ?
Em   trong   số   những   người   đầu tiên   anh   chụp   ảnh   ở   đây ,   Anselmo .
Đây .   Nhìn   lên .
Tránh   ra   nào .
Sao   anh   lại   nói   dối   thằng   nhóc ?
Không   ai   sống   sót   từ   Gusen   trở   về   cả .
Không   có   hy vọng ,   thì   thằng   bé   chẳng   sống nổi   năm   phút   ở   đây   đâu .
Sao   anh   biết ?   Anh   mới   đến   đây   được   hai   tháng .
" Nacht   und   Nebel . "
Đêm   và   gì ?
Sương .   Đêm   và   Sương .
Ai   dạy   anh   về   nhiếp   ảnh ?
Bố   tôi .
Ông   ấy   là   nhiếp   ảnh   gia   à ?
Thủy thủ .
Cứ   đến   Chủ Nhật ,
chúng tôi   lại   đóng   hết   các   cửa ,
và   biến   bếp thành   một   phòng   rửa   ảnh   nhỏ .
Không tệ   lắm   với   con   trai   một   thủy thủ .
Tuy vậy ,   anh   có thể   cải thiện .
Một   nhiếp   ảnh   gia giỏi   phải   biết   cách   vẽ   bằng   ánh sáng .
Như thế   là   ăn   gian .
Đây   là   nghệ thuật .
Có   những   tấm   ảnh   phải   được   chỉnh sửa .
Có   lúc ,   anh   phải   điều   chỉnh   bối cảnh .   Con   người   là   giống   dễ bảo .
Tôi   thích   tấm   đó .
Cẩn thận   đấy .   Ai   nhìn   cô   ấy   đều   hóa   đá   hết .
Tôi   thích học   theo   phong   cách   của   một   vài   nghệ sĩ .
Tôi   lại   thích chụp   ảnh tả   thực   hơn .
Hiện thực   không   tồn tại ,   Franz .
Tất cả   đều   phụ thuộc   vào   góc   nhìn .
Đừng   quên   điều   đó .
Che   hết   lại   đi .
Vâng ?
Dọn dẹp   hết   đi .   Chúng ta   sẽ   tiếp tục   sau .
Chào .   Hans đâu ?
Anh   ấy   ở   kia .
Anh   có   thứ   đó   không ?
Theo   tôi .
Bao nhiêu ?
Mười .
-   Ai   biết   chủ   trước   là   ai ...   -   Chủ   sau   là   ai   mới   quan trọng .
Không ,   sáu .   Tối thiểu   là   tám .
Không   đâu .
Thôi   được .
-   Nhanh   lên ,   bê hộp   trong   kho   đi .   -   Lên   xe tải !
Nhanh   lên ,   lũ lười   biếng !
Đi đi !
Đổi   chỗ   anh   này   với   anh   kia .   Ngay !
Tôi   có   thứ   đó   cho   anh .
Tôi   không   nghĩ   anh   lại   thích   ăn diện ,   Valbuena .
Sao ?
Vài   ngày   nữa   một   sếp   lớn   sẽ   đến   thăm   chúng ta .
Kaltenbrunner ?   Cao   hơn   đi .
Himmler ?
Bảo   Standartenführer   là   các   tù nhân   đến   trong   tình trạng   rất   tồi tệ .
Cứ   nhìn   là   chúng   nó   lại   ngã   gục   xuống .
Chúng định   vượt   ngục ,   nhưng   chúng ta   bắn hạ   chúng kịp   lúc .
Đã   có   ai   chạm   vào   mấy   cái   xác chưa ?
Chưa .
Một   đèn chiếu   ở   đây ,   một   cái   ở   kia .
Ở đây   à ?
Họ   có   định   vượt   ngục   đâu .
Họ   bị   bắn   từ   đằng   trước .
Boix ...
Không   khớp   nhau .
Số   nhận dạng   của   cái   xác   không   khớp
với   trên   ảnh ,   và   đó   là   cùng   một   người .
Đủ   rồi !   Mang   bản   sao   đến   Phòng   Chính trị .
-   Anh   phải   làm   thế .   -  Được ,   nhưng   nhìn ...
Đó   là   việc   anh   phải   làm .
Đi đi .
Đội mũ !   Cởi   mũ !
Ngồi   xổm !   Nằm   xuống   đất !   Ngồi   xổm !   Đứng   lên !
Bản sao   của   những   người   trốn   khỏi Gusen .
Anh   giải thích   cho   tôi   đi .
Để ý   tới   những   con số .
Hẳn   anh ta   đã   đổi áo   với   ai   đó .
Họ   cũng   đã   đổi   cả   sổ sách .
Chắc   là   nhầm   lẫn   thôi .
Tôi   sẽ   sửa .
Có   quá   nhiều   nhầm   lẫn .
Anh định   trình báo   tôi   à ?
Cô   ấy   chán   ngấy   hoa   rồi .
Điền   giấy   chứng tử   của   bọn   Ba   Lan   này
và   viết   thư   chia   buồn   gửi   đến   gia đình .
-   Dây   chuyền   ngọc trai ?   -   Cô   ấy   ghét   trang sức   của   người   khác .
Một   bức   chân dung   thì   sao ?
Chân dung   gia đình .
Ngày mai   ở   Erkennungsdienst .
Tôi   có thể   làm   được .
Vợ   ngài   chắc   sẽ   thích   lắm   đấy .
Hành vi   của   anh   làm hại   chúng ta .   Chết tiệt ,   anh   là   cộng   sản   mà .
Ở đây ,   tôi   là   tù nhân   bình thường .
Đúng ,   và   cũng   là   cộng   sản .   Lời   của   tôi   là   lời   của   Đảng .
Vậy   thì   Đảng   hoang tưởng   rồi   và   nên   đánh răng   thường   xuyên   hơn .
Cứ   như   anh   không   làm   cho   họ   ấy .
Lại   đây .
Chúng tôi   thay   đổi   số liệu .
Người   chết   không   cần   chúng nữa
còn   nhóm   Đêm   và   Sương cần   phải   đổi   tên   đi .
Chúng tôi   cứu   mạng   người .
Có   35   cách   để   chết   ở   Mauthausen .
Phòng   hơi ngạt ,   tiêm   thuốc   độc ,
bị   chó   xé   xác ,   tắm   nước   lạnh   trong   mùa   đông .
Nhưng   cách tệ   nhất   vẫn   là   chết   vì   lao lực   trên   Thang   Tử   Thần .
Chúng tôi   xây   nó   bằng   tay   không .
Mỗi   bậc   thang   đều   nhuốm   máu   người   Tây Ban   Nha .
Cristóbal Rosales ,   29   tuổi ,   quê   ở   Madrid ,
vũ công   chuyên nghiệp   và   là   cộng   sản .
Anh   ấy   trong   nhóm   Đêm   và   Sương .
Quân   phát   xít   muốn   anh   ấy   chết .
Còn   đây   là   José   Pino .
Anh   ấy   33   tuổi ,   người   Catalonia ,   thợ điện ,   mắc   bệnh lao .
Cả   hai   đều   bị   kết án tử .
Chúng tôi   chỉ   có thể   cứu   một   người .
Tôi   là   José   Pino Carballo .   Tôi   33   tuổi   và   sinh   ra   tại   Barcelona .
Tôi   là   thợ   điện ,   tôi   từng   có   hai   con ...
Không ,   anh   vẫn   còn   hai   con .
Khi   được   ra ,   anh   sẽ   tới   thăm   họ   và   gửi   lời   chia   buồn ,
nhưng   giờ ta   phải   thực dụng .
Anh   chỉ   làm   với   các   Đảng viên   à ?
Chỉ   với   những   người   chúng tôi   tin tưởng .   Không thể   với   tất cả .
Anh   có thể   đổi số   cho   tù nhân   ở   Gusen   được   không ?
Anh   kiếm   việc   cho   Đêm   và   Sương   được   không ?
Tấm   ảnh   tạo thành   từ   ánh sáng ,
nhưng   ta   cần   bóng đêm   để   làm   thủ thuật .
Nhìn đây ,   gõ   xuống   thế   này   là   để   bong   bóng   không dính   lên   phim .
Chúng ta   để   giấy ảnh   ở   đây ,   trong   thuốc hiện   hình .
Và   anh   treo   nó   lên   cho   khô .
Anh   làm   gì   ở   đây ?   Chúng tôi   về   đây .
Ricken   cấm   chúng ta   vào   phòng .   Tôi   đưa   lính   mới   đi   xem   thôi .
Đi đi .
Đã   tìm   thấy   chỗ   sai sót   chưa ,   thằng   cộng sản   Tây   Ban   Nha đần độn ?
Anh ta   chính thức   đã   chết .   Đến   cả   gia đình   anh   ta   cũng   đã   được   báo .
Mày   giải thích   cho   tao   xem   có   chuyện   gì ?
Chắc   là   sai sót   của   Rottenführer .
Có lẽ ...
Nói   thế nào   nhỉ ?
Có lẽ   nếu   ta   viết   thư   xin   lỗi   gửi   đến   gia đình   anh ta ...
Người   Tây   Ban   Nha ,   phải   không ?   Anh   có   thuốc lá   chứ ?
Của   anh   đây .
Một sĩ   quan SS   không   bao giờ   mắc   sai   lầm .
Dọn   đi .
Anh   nói   đúng .   Vợ   tôi   chắc   sẽ   thích   lắm .
Nếu   anh   cho phép   tôi   nói ,   Hauptsturmführer ,
phương pháp   của   anh   quá ,   biết   nói   sao nhỉ ,   quyết liệt .
Ta   không   được   phép   để   chúng nghĩ   chúng ta mắc   sai sót ,   Oberscharführer .
Anh   chưa   từng   sai   à ,   Hauptsturmführer ?
Không ,   Oberscharführer .
Và   dù   có   thế   đi   nữa ,   tôi   sẽ   giấu thật   kỹ .
Đống   bừa bãi   này   không thể   để   ở   đây .
Sẽ   không   ai   tin   gã   này   bị   bắn   khi   đang   đào tẩu .
Đưa   hắn   lên   kia .
Chưa   đóng   điện   đâu .
Nào !
Nào !
Anh ,   đi   nhanh   lên !
Những   người   đứng   đầu chỉ   được   nước   bẩn .
Và   những   người   đứng   cuối   chỉ   được   phần   nhỏ .
Nhưng   nếu   đứng   giữa ,   có thể   được   thịt   và   khoai .
Người ta   nói   với   em Gusen   là   mỏ   đá   kinh khủng .
Người ta   nói   thế   để   mọi   người   không   giả   ốm   thôi .
Ông   ấy   gửi   lời   hỏi   thăm   này .
Anh   có   gặp   ông   ấy   không ?
Ở trạm   xá   à ?
Chúng tôi   thấy   rằng   tù nhân hoảng   sợ   và   cư xử   bất thường   trong   bóng   tối .
Đừng   quên   bật   đèn   lên .
Những   cải thiện   khác ...
Xuất sắc .
Vài phút   nữa ,   mọi   chuyện   sẽ   được   giải quyết .
Nhanh ,   hiệu quả ,   và   sạch sẽ .
Người   Tây   Ban   Nha !
Dừng   lại !   Không   cần   đồng phục   đâu .
Lên đi .   Đi .
Tôi   tưởng   ưu tiên   là   bóc   lột   tù nhân .
Nếu   dao   cạo   cùn ,   anh   có   dùng   không ?
Đóng   cửa lại .
Lũ   Tây   Ban   Nha đần   độn   chúng mày   làm   gì   trong   này ?
Lũ   Tây   Ban   Nha !
-   Ai   đấy ?   -   Đồ khốn !
" Hy sinh   của   Tập   đoàn   quân   số   6   là   không   vô nghĩa .
Tướng lĩnh ,   sĩ   quan ,   hạ sĩ   quan ,   và   các   tổ đội   đã   kề   vai   sát cánh   chiến đấu
cho   đến   viên đạn   cuối cùng .
Họ   đã   chết   để   nước   Đức   được   sống . "
Thì sao ?
Quân   phát   xít   đã   mất   Stalingrad !
Tin   rất   tốt   đấy .
Và   giờ   sẽ   thế nào ?   -   Vậy   bây giờ ...   -  Đợi   đã .
Thôi   nào ,   về   lại   vị trí   đi !
Và   bỏ   cái   nụ   cười   đó   đi .   Chết tiệt !
Sao   anh   lại   cáu ?
Cho   đến   giờ ,   quân   phát   xít   nghĩ   chúng   có thể   thắng   cuộc chiến .
Hình dung   xem   điều   gì   sẽ   xảy ra   nếu   chúng nhận   ra   chúng   có thể   thua .
Này .   Đến lượt   anh .
Sáng nay   chúng tôi   được   lệnh   tiêu hủy   những   bản sao   anh   gửi .
Giờ   thì   biết   vì sao   rồi .
Việc   này   không   được   phép   xảy   ra   nữa ,   hiểu   chưa ?
Vâng ,   thưa   ngài .
Đi   theo   tôi .
Ziereis   đã   ra   lệnh đốt   tất cả .
Tôi   sẽ   xử lý .
Không ,   hai   người   làm   sẽ   nhanh   hơn .
Hủy   hết   tất   cả   trừ   những   tấm   ảnh   tuyên truyền .
Ảnh   của   Himmler   nữa ,   xóa   hết   dấu   vết ngài   ấy   từng   đến   thăm   trại .
Hiểu   chưa ?
-   Vâng .   -   Vâng .
Anh   làm   gì   thế ?
Anh   làm gì ...
Không thể   đốt   bằng   chứng việc   chúng đã   làm .
-   Ricken   phát hiện ...   -   Nếu   thế ,   tôi   sẽ   biết   là   do   anh .
Biết   Đảng   làm   gì   với   loại   bép   xép   như   anh   không ?
Cắt   bi   và   để   chảy   máu   đến   chết .
Thả tôi   ra .   Vì   Chúa ,   thả tôi   ra .
Dùng   phim   âm bản   mới   tốt   hơn .
Nếu   không ,   chúng   sẽ   nhận   ra   khi   đốt .
Dừng   lại !
Chúng tôi   không   phải   lấy   chỗ   còn   lại   trong   phòng   ảnh   à ?
Không ,   sẽ   có   người   khác   làm .
Ngày   hôm   nay   thật   vất vả .
Đi   nào ,   Franz .
Hay   là   thích   tự   sướng   hơn ?
Chào   buổi   chiều ,   Magda .
Hưởng   thụ   nhé ,   Franz ,   anh đáng   được   vậy .
Đi   với   tôi .
Tắm   rửa   đi .
Ở   đây   không   có   chỗ   cho   thứ   bẩn thỉu .
Người ta   đến   đây   giải quyết   nhu cầu   theo   lệnh   của   Reich .
Cấm nói   chuyện   hay   trao   đổi   đồ vật .
Nếu   phạm luật ,   anh   sẽ   bị   gửi   xuống   Hố .
Anh   có   20   phút .   Đừng   phí   thời gian .
Cô   là   người   Tây   Ban Nha   à ?
Điếm ,   nghiện rượu ,   vô   chính   phủ .
-   Anh   thích   gì ...   -   Với tôi ...
Nếu   làm tốt ,
tôi   sẽ   cho   anh   thêm   thời gian   trong   đó .
Hiểu   chưa ?
Chúng ta   cứu   người ,   không   phải   ảnh .
Ta   phải   giấu chúng   ở   nhiều   nơi   khác   nhau .
Nếu   tách   ra   thì   chúng không   quan trọng .
Anh định   làm thế nào ?   Nếu   tìm   thấy ,   chúng   sẽ   bắn   chết   ta .
Được ,   tùy ý   anh .
Anh   không   phải   lựa chọn   duy nhất .   Đảng   không   chỉ   có   mỗi   anh .
Anh   sẽ   cần   người   anh   có thể   tin tưởng .
-   Anh   có thể   tin Lejías .   -   Ngồi   xổm !
-   Chúng tôi   từng   làm việc   cùng   nhau .   -   Đứng   lên !
-   Không   phải   ảnh ,   là   phim   âm bản .   -   Ta   làm   được .
Vào   đi !   Nhanh   lên !
Phim   âm bản   rất   dễ   giấu .
Tôi   không   mạo hiểm   mạng   sống   vì   vài   tấm   ảnh   đâu .
Anh   đã   mất em   trai   ở   đây   nhỉ ,   Lejías ?
Ai   cũng   từng   mất   người thân   ở   đây .
Đúng .
Họ   có   xứng đáng   có   công lý   không ?
Ta   có   ảnh   những   đồng chí   bị   sát hại ,
ảnh   của   Himmler   và   các   lãnh đạo   SS   đến   thăm   trại .
Ta   có   bằng   chứng   để buộc   tội   chúng .
Anh   muốn   tất cả   mọi   chuyện   bị   quên   lãng sao ?
Không   thấy   tận mắt   sẽ   chẳng   ai   tin ta .
Chẳng   ai   cả .
Chúng đưa   tôi   đến   Ravensbrück .
Chúng bảo   sau   sáu   tháng   tôi   sẽ   được   tự do   nếu   tôi   làm   điếm .
Tôi   đã   ở   đây   gần   một   năm .
Cô   có   muốn   làm   gì   đó   chống   lại   bọn   lính   không ?
Nhìn kìa !
Lũ lại   cái .
Này !   Chúng tôi   đang   tập kịch .
Mày   là   người   chịu   trách nhiệm   cho   chuyện   này   à ?
Ăn   cây táo   rào   cây sung   hả ?
Đồ Kapo   chết tiệt .
Nó   nói   về   gì ?   Chính kịch ?   Hài   kịch ?
Vở   kịch anh   đang   làm .
Đó   là   vở   tạp   kỹ .
Kapo   muốn   nói   chuyện   với   Ziereis .   Nhưng   tôi   sẽ   lo .
Giải trí   một   chút   sẽ   tốt   cho   chúng ta .   Tôi   khá chắc   về   điều   đó .
Họ   được   đưa   đến   đâu ?
Người   đó   là   ông   Poschacher .   Ông   ta   sở   hữu   mỏ   đá   ngoài làng .
Những   kẻ   may   mắn   đi   với   ông ta .
Ở ngoài   thì   có   việc   và   cuộc sống   tốt   hơn .
-   Anh   đã   hỏi   chưa ?   -   Rồi .
Gã   đó   tự nguyện   đến   đây .   Hắn   không   muốn   đi   với   Poschacher .
Chúng đưa   hắn   đến   Gusen   sáng   sớm   nay .
Y tá .
Anh thích   không ?
Không   phải   của   anh .
Của   tôi   rồi .   Anh   ta   không   cần   nó   ở   Gusen .
Lấy   cái   này .
Anh định   mua   chuộc   tôi   bằng   vài   điếu   thuốc   à?
Âm   nhạc giúp   tinh   thần   phấn chấn .
Anh   muốn   gì ?
Anh   nợ   tôi   một   lần .
-   Hắn   là   tam giác   xanh lá .   Trình báo   được .   -   Không   đâu .
Tôi   chắc   hắn   muốn   có   được   chút   lợi lộc .
Ta   không thể   tin hắn .
Tôi   thà tin   thằng   tham còn   hơn   thằng   hèn .
-   Anh   giấu   phim   âm bản   ở   đâu ?   -   Bình tĩnh ,   chúng   an toàn .
Anh   biết   càng   ít càng   tốt .
Có   gì   đây ?
Chúng tôi   phải   cho   phim   âm bản   vào   thùng   đá   granit   chuyển   đến   Berlin .
Tôi   nghĩ   Hitler   không   hứng thú   với   phim   âm bản   của   ta   đâu .
Ta   có thể   chuyển   hướng   một   thùng   với   giấy tờ   có   dấu   từ   văn phòng   anh .
Ai   sẽ   nhận   phim   âm bản ?   Một   người   có thể   đi   cùng .
Nằm   trong   hộp   á ?   Đùa tôi   đấy   à ?
Tôi   làm cho .
-   Thật   điên   rồ !   -   Không   điên   thế   đâu .
Tôi   sẽ   kể   hết   mọi   chuyện   xảy   ra   ở   đây .
Và   với   bằng chứng ,
tôi   sẽ   chỉ   lấy   một   phần   nhỏ ,
nhưng   tôi   sẽ   mở   ra   đường   hầm ,   một   cửa thoát   hiểm .
Và   khi   anh   đã   an toàn   chúng tôi   gửi   phần   còn   lại .
Tôi   sẽ   cần   vài   giấy tờ   chính thức ,   quần áo   và   đồ ăn ...
Chúng   vào   trại   của   ta   rồi .
Khỉ thật !
Đi !   Tránh   ra !
-   Nó   đây   rồi .   Mang   nó   đi .   -   Đi !   Bắt   nó !
Ta   phải   đưa   phim   âm bản   ra   khỏi   đây   ngay   lập tức .
Tôi   vô tội !   Vô tội !
Chúng tôi   có   kế hoạch .
Chúng tôi   có   một   người   hùng   tuyệt vời .
Và   chúng tôi   có   màn   đánh   lạc   hướng   tốt .
Nếu   bọn   lính   muốn   được   giải trí ,   chúng   sẽ   được   giải trí .
Cái   hộp   cuối cùng   cũng   đi   tới   Ba   Lan ,   đến   biên giới   Xô   Viết .
Đội vào ,   trông anh   sẽ   sang   trọng   hơn .
Tôi   nghĩ   từ   tù nhân   sang   ăn   xin   là   bước   tiến   rồi .
Anh   sẽ   nhớ   tôi   lắm   nhỉ ?
Cảm ơn   Bonarewitz   vì   bộ   tóc giả .
Chúc   các   anh   may mắn !   Anh   cũng   vậy .
-   Nào !   -   Đi   thôi ,   mọi   người ,   ta   sắp   bắt đầu   rồi .
Meine   Damen   und   Herren .
Mesdames   et messieurs .
Thưa   quý   ông ...
Và   quý   ông ...
Sau   chuyến   lưu diễn   quốc tế   vòng quanh   Pháp   và   Tây Ban   Nha ,
quy tụ   dàn   diễn viên   cừ   khôi   và   tuyệt đỉnh ,
La Española !
Hồi   còn   bé ,   tôi   sống   ở   Aragon
Và   giờ   tôi   có   nửa   dòng   máu Đức
Tôi   hy vọng   sẽ   trở thành   người   Nga
Hay thậm   chí   người   Mỹ
Nhưng   việc   đó   không thể   thực hiện   được
Đúng   là ...
Sự nghiệp   thành công !
Đi   sớm   thế ?   Đang   ở   phần   hay   nhất   mà .
Tao   phải   đi   tuần đêm .
Pepe !
Hát   gì   đó   cho   ông   Kapo   đi .
Nếu   có   một   cuộc thi   gia súc
Đừng   xuất hiện
Họ   có thể   nhầm   lẫn
Và   trao   cho   anh   giải nhất
Nó   hát   gì   vậy ?
Nó   chế   nhạo tao   à ?
Không .
Anh   ấy   nói   người   Nga sợ   ông   còn   hơn sợ   xe tăng .
Hút   thuốc   không ?
Đây ,   hút   đi .
Cảm ơn .
Đêm   nay   đẹp   quá .
Tôi   có   mang   xúc xích ,   táo ...
Khỉ   thật ,   anh   đã   bố trí cả   căn hộ   cho   tôi .
Hơi nhỏ   một   chút .
Ít   ra   không   phải   nghe   Lejías ngáy .
Để   tôi   kể   anh   nghe   một   chuyện ,
khi ta   đã   là   bạn bè .
Có   một   hôm ,   300   người   Do   Thái sống   ở   Hà Lan   đến   đây .
SS   không   biết   phải   làm   gì   với   chúng .
Nên   họ   quyết định   bày   trò   vui .
Họ   bắt   100   người   đầu tiên   leo   lên   thang .
Anh   biết   thứ   chết   tiệt   đó   trơn thế   nào   mà .
Cảm ơn .
Tôi   được   bảo   rằng   Con gái   ông   Paco   đã   bắt đầu   hút   thuốc
Khi   đã   lên   đỉnh ,   họ   bảo chúng đợi .
Rồi   họ   thả   chó   ra .
Đám   Do   Thái bắt   đầu   chạy .
Chúng chạy   xuống ,   giẫm   đạp   lên   nhau .
Chúng trượt   chân ,   chạy   đè   lên   nhau ,
và   chà   đạp   lên   nhau   chỉ   để   xuống   trước .
Tuy vậy ...
Để   làm   gì ?
Cảm ơn .
Không   một   ai   sống   sót .
Rồi   họ   bắt   100   người   tiếp   theo   leo   lên .
Cô   ấy   luôn   mang   thuốc lá   bên   mình   Dù   cho   ở   nhà   với   em   gái
Và   chỉ   nửa   tiếng   sau
Cô   ấy   đã   hút   Hết   thuốc lá   với   em   gái
Thang   Tử   Thần .   Cái   tên   không   tồi .
Đây   là   tên   yêu thích   của   tôi .
Tường Nhảy   Dù .
Hay ,   phải   không ?
Khi   bố   họ   mất   cảnh giác
Vợ   hút   thuốc   của   ông   ấy   trong   sân   sau
Và   vì   ông   ấy   yêu   vợ   tha   thiết
Ông   ấy   không   còn   lựa chọn   nào   khác
Ngoài hút   điếu   thuốc   đã   hút   hết   -   Hoan hô !   -   Hoan hô !
Anh   không   hiểu   gì ,   phải   không ?
Cảm ơn .
Tôi   chỉ   muốn   nói   tôi   thích   vở   diễn   của   anh   thế nào .
Thế nào ?   Anh   có   sợ   không ?
Anh   nghĩ   sao ?
Tôi   muốn   gặp   con   trai   tôi .
Nó   gần   năm   tuổi   rồi .   Gần   bằng   thời gian   tôi   ở   đây .
Nó   ở   Ba   Lan ,   trong   một   trại   mồ   côi ,   tôi   muốn   gặp   nó .
Hans .
Xin lỗi ,   tôi   không thể   cho   anh   vào   chiếc   hộp .
Anh   làm   gì   vậy ?
Ta   có thể   làm   theo cách   dễ   hoặc khó .
Xuống   đi ,   họ   sẽ   giết   ta   đấy !   Tôi   vốn   đã   chết   rồi .
Được   rồi .
Đưa   cho   tôi .   Tôi   sẽ   mang   theo .
Không .
Cứ   bình tĩnh .   Tôi   ghét   bọn   phát xít   còn   nhiều   hơn   anh .
Chỉ   khi   nào   an toàn tôi   mới   đến   gặp   họ .
Được ,   nhưng   đợi   chút .
Khi   nào   an toàn ,   anh   phải   đăng cáo   phó   lên   tờ   Der Angriff
cho   Fritz   von   Stroheim .
" Fritz   von   Stroheim " .
Lúc   đó   bọn   tôi   biết   anh   đã   an toàn   và   sẽ   gửi   phần   còn   lại .
Ngoài ra ,   mặc   vừa   lắm .
Ừ .
Cái   này   cũng   không   vừa   với   anh .
Tôi   đã   chuẩn bị   nó   một   thời gian   rồi .
Tin tôi   đi .
Cô ơi ?
Đừng   làm   chúng tôi   thất vọng .   Nhớ   nhé ,   Fritz   von   Stroheim .
Anh   nợ   tôi   một   bao   Lucky   Strike .
Bao nhiêu ?
Sao   lại   thế   được ?   Đếm   lại   đi !   Lũ ngu !
Thế nào ?   Không   ai   mất tích ,   phải   không ?
Chào   buổi   sáng .
Đây   là   nhà   mới   của   mày .
Ấm   áp   và   sạch sẽ .
Sao ?
Không   có   gì .   Tôi   đọc   cáo   phó   trong   mấy   ngày   vừa   qua .   Không   có   gì .
Hắn chơi   ta .   Tôi   đã   bảo   không   tin   được   hắn   mà .
Von Stroheim   sẽ   chết ,   tin tôi   đi .
Người tôi   không   tin   là   Bonarewitz .
Hãy   có   niềm   tin .
Và   nhớ ...
Xin lỗi ,   thưa   ngài .
Các   tù nhân   khác   không   bằng   à ?
Ông ta   có   hình thể   thú vị   nhỉ ,   anh   nghĩ   thế không ?
Cũng   khá   thú vị .
Thứ   khác   biệt luôn   thú vị   hơn   so   với   thứ   bình thường .
Còn   tùy   vào   quan điểm .
Đùa thế   đủ   rồi .   Đứng   cạnh   ông ta   đi .
Sao cơ ?
Đứng   cạnh   ông ta .   Tôi   muốn   chụp   một   tấm   anh   đứng   cạnh   gã   lùn .
Như   gã   quái dị   trong   rạp   xiếc   vậy .
Đứng yên   như   thế   nhé .   Mặc đồ   vào !
Cũng   không   tệ   lắm .
-   Ông   biết   tiếng   Tây Ban Nha ?   -   Cả   tiếng   Đức   nữa .
Xin lỗi .   Tôi   tưởng   ông   là   người   Nga .
Tôi   là   người   Áo   gốc   Do Thái   và   là   giáo viên   ngôn ngữ .
Tôi   xin   lỗi .
Đừng   lo .   Khác   người   cũng   có   cái   lợi .
Hôm   trước   họ   còn   đưa   tôi   đến   nhà   thổ .
Boix   đâu ?
Có   chuyện   gì   vậy ?
Đi với   chúng tôi .
Chúng ta   đi   đâu   vậy ?
Tôi   đã   bảo   đưa   hắn   vào   qua   cửa   sau   mà .
Đây   là   sinh nhật   mười   tuổi   con   cả   của   tôi .
Tôi   nghe   nói   ảnh   của   anh   được   khen   rất   nhiều ,   số hiệu   5185 .
Cảm ơn ngài .
Hãy   cảm ơn   Ricken ,   ông   ấy   giới thiệu   anh .
Đó   sẽ   là   vật   kỷ niệm đẹp   cho   con   trai   tôi .
Mặc đồ   cho   anh   ta .
-   Tôi   mời   cô   ăn   gì   được   không ?   -   Không ,   cảm ơn .   Đi đi !
Ông   không thể   chọn   cách   tiếp cận   cảm tính ,   ông   Poschacher .
Đây   là   chiến tranh .
Không ,   tất nhiên   là   không .   Tôi   chỉ   nói   là
hiệu suất   làm việc   sẽ   tăng nếu   họ   có   điều kiện   sống   tốt   hơn .
Dĩ nhiên   tôi   sẽ   không   chống   lại   quyết định   từ   Berlin .   Tôi   là   ai   chứ ?   Không ...
Tốt .
Làm ơn .
Tay   ông ,   trên   vai   cô   bé .
Cười .
Gia đình   ông   rất   ăn   ảnh .
Một   tấm   nữa ,   chụp   riêng   nhé ?
-   Chỉ   gia đình   tôi   thôi ?   -   Vâng ,   riêng .
Trudy ?   Gọi   Lily   ra   đây .
Thứ   lỗi   cho   tôi ,   thưa   ông .
Tôi   tình cờ   nghe   được   cuộc   nói   chuyện   của   ông   với   Ziereis .
Tôi   có thể   tiến cử   chàng trai trẻ   kia   không ?
Cho   tôi   à ?   Vâng .
-   Để   em yên .   -  Đừng   khiến   ai   để   ý .
Anh   có   một   cơ hội   để   đưa   em   ra   khỏi   trại .
Anh   có   phim   âm bản   làm   bằng   chứng   về   việc   chúng làm   với   ta .
Anh   cần   em   giấu chúng .   Hãy   giúp   anh .
Đại   bàng ?
Xem   này .
Bố !   -   Bố !   -   Sinh nhật   vui vẻ !
Tôi   muốn   cảm ơn   ông   vì   đã   giới thiệu .
Beethoven .
Nhóc .
Này ,   anh   bạn   trẻ !   Hạ khẩu   súng   xuống !
Nhóc !
Siegfried !
Không   phải   đồ chơi ,   Siegfried .
Bố   sẽ   dạy   con   cách   dùng .   Lại   đây !
Tập   trung   nhắm   vào   giữa .
Đừng   để   tay   bị   run .   Rồi   mới   bóp cò .
Tôi   đi   đây .
Cẩn thận   nhé .
Nhạc   Đức đôi   lúc   có thể   quá   dữ dội .
Anh   hiểu   chứ ?
Tốt .
Một   thợ   săn   phải   học cách   bắn   động   vật di động .
Franz ,   anh   không   nghĩ   thằng   bé   đã   chơi đủ   rồi   sao ?
Tôi   không   chơi .   Tôi   đang   dạy   nó   cách   đi   săn .
Đừng   để   chúng lừa   con .   Khỉ   có thể   trông giống   người ,   nhưng   không   phải   người .
Giờ   con   biết cách   rồi   đấy .
Thưa   ông .
Cậu   bé   này
có thể   có   ích   ở   mỏ   đá   của   ông   Poschacher .
Nếu   không   muốn   làm   mục   tiêu tiếp   theo ,   thì   đừng   xen   vào .
Tôi   bỏ   rất   nhiều   tiền   để   cưu   mang   họ ,   vậy   mà   kể   cả   thế ,
họ   vẫn   chết   như   rạ .
Tự   tin   vào .   Không   sợ   hãi .
Cậu   bé   còn   trẻ .   Tù nhân   có   ích   đấy .
-   Bắn đi !   -   Làm   ơn ,   ít   ra   cho   tôi   cậu   bé   này .
Được ,   nếu   muốn   đến   thế   thì   ông   cứ   giữ   nó .
Hãy   làm   vì   bố em .   Xin em   đấy .
Chàng trai trẻ ,   lại   đây .
Cháu   sẽ   làm   cho   quản lý   mỏ   đá .
Không   có   thù lao ,   nhưng   sẽ   có   giường   để   ngủ
và   sẽ   có   giấy tờ   công nhân   dân   sự   nước ngoài .
Chào   buổi   sáng ,   bà   Pointner .   Chào   buổi   sáng ,   ông   Poschacher .
Mấy   đứa ,   dậy   đi !
Pérez ,   cứ thế   này   còn   lâu   mới   lấy   được   vợ .
Vậy   thì   ai   sẽ   giặt đồ   cho   cháu ?
Sao   cũng   được .
Người   Tây   Ban   Nha   phải   không ?   Chào mừng .   Lại   đây   nào .
Tin   bà   ấy   được   không ?
Được .   Bà   ấy   ở   phe   ta .
Em   muốn   nhờ   bà   ấy   làm   gì   cũng   được .
Ngồi   xuống   đi .
Đi !   Đi   nào !   Nhanh   lên !
Có   vẻ   như   bọn   lính   lại   muốn   một   vở   kịch   nữa .
Hãy   để   lần   trừng   phạt   này   làm   tấm gương .
Không   ai   trốn   được   khỏi   trại   tập   trung   Mauthausen .
TẤT   CẢ   CHIM   ĐÃ   VÀO   TỔ
Nhạc !
Nhanh   lên .
Tôi   rất   thích   tấm   này ,   nó   làm   tôi   nhớ   đến   Pieter   Brueghel .
Tiếc thật ,   ảnh   này   chụp bị   nhòe   nét   rồi .
Đồ   khốn kiếp .
Anh   sẽ   phải   nhúng   thuốc   hiện   ảnh   lại .
Ông   là   đồ khốn kiếp !
Anh   nói   gì   cơ ?
Ông   còn tệ   hơn   chúng .
Tôi   không   chấp nhận   việc   không   vâng lời   đâu !
Vậy   ông   thích   xem   cảnh   người   khác   giết   người ,   phải   không ?
Cách   người   khác di chuyển ,   cách họ   khóc ,   cách   họ   chịu đựng .
Cách   họ   làm   tình .
Ông   là   loại   thích   xem   trộm ,   thích dòm   ngó   thế   giới   qua   cái   lỗ .
Ông   không   có   gan   làm   gì   cả .   Không   hề .
Sao   anh   dám ?   Im   ngay !
Không   thì   sao ?
Nào ,   bắn   đi !
Ông   chỉ   biết   cách   dùng   máy ảnh   thôi .   Nào ,   bắn   đi !
Bóp   cò đi .
Lưu giữ   mãi   mãi   khoảnh   khắc   này   đi !   Nào ,   Ricken !
Nào !
Nào !
Anh   mất trí   rồi   hả ,   Franz ?
Đánh mạnh   vào ,   nhưng   đừng   đánh   vào   mặt .
Anh   biết   thế nào   là   đói   không ?
Cảm giác   bụng   rỗng   tuếch   ngày   này   qua   ngày   khác ?   Không   có   ai   để   nói   chuyện .
May   mà   tôi   có   lũ   giun .
Tôi   nói   chuyện   với   chúng   rồi   ăn chúng ,   để   chúng không   nói   với   ai .
Ôi ,   Francesc ,   Paco ,   Franz .
-   Anh   tưởng   tôi   là   kẻ   phản bội .   -   Valbuena   à ?
Anh   và   bạn   anh   tưởng   tôi   là   kẻ   phản bội .
Tôi   là   người   hùng .   Tôi   là   người   hùng   vì   tôi   không   nói   gì   với   chúng .
Anh   không   biết   gì .   Anh   nói   gì   được   với   chúng ?
Bạn   anh   cũng   làm   thế .
Ở   phía   bên   kia   lỗ .
Hans .   Kẻ   trong   hộp .
Hắn   cuối   cùng   cũng   phải   ăn   giun .
Và   anh   cũng   sẽ   thế ,   đừng   lo .   Chắc chắn   là   vậy .   Anh   cũng   sẽ   thế .
Hay   anh   đã   ăn   rồi   nhỉ ?
Anh   ăn giun   bao   giờ   chưa ?
Biết gì   không ?   Hắn   không   chỉ   ăn   giun đâu ,   bạn   anh   ấy .
Im đi .
Không ,   anh   im   đi   và   nghe   tôi   nói   này !
Bạn   Hans   của   anh   không   chỉ   ăn   giun .
Hắn   còn   ăn   cả   phim   âm bản .   Đúng .   Hàng cuộn   phim   âm bản .
Tất nhiên ,   phim   âm bản   không   có   protein ,   nên   hắn nhét   vào   mông .
Đó   là   lý   do chúng   không   tìm   thấy   phim   trong   hộp .   Hắn giấu   trong   người .
Phim đâu   rồi ?
Tôi   không   biết .   Anh   tìm   đi .   Tìm   đi .
Tìm đi .
Lạnh   quá .
Ấm .   Nóng .
Anh   sẽ   bị   bỏng .
Anh   bị   bỏng   rồi .
Phim đâu   rồi ?
Hoặc   là   tôi .
Hoặc   là   tôi   hoặc   là   lũ giun ,   Boix .
Và   lũ giun   không   đáng   tin ,   vì ...
Vì   dù   anh   có   ăn   bao nhiêu   con   giun ,
cuối cùng   chúng   cũng   sẽ   ăn   anh .
Anh   muốn   phim ,   phải   không ?
Vậy   tôi   có   phải   người   hùng   hay   không   nào ?
Anh   là   người   hùng ,   Valbuena .
Một   người   hùng   thực sự .
Chúng đâu   rồi ?
Phim âm   bản   đâu ?
Tôi   không   biết .
Nếu   ta   không   thu hồi   lại   được   phim   âm bản ,   Oberscharführer ,
tôi   sẽ   bắt   ông   chịu   trách nhiệm   cho   mất   mát   của   họ .
Tôi   mong   nói   thế   đã   đủ   rõ ràng .
Hãy   nói   điều   họ   muốn .
Tôi   không   tin   kẻ   không   dám   nhúng chàm .
Phim âm bản ?
Tôi   không   biết   là   người   Mỹ   hay   người   Nga ,
nhưng   âm nhạc   tới   từ   phía   bên   kia   sông   Danube   nghe   thật   huyền diệu .
Không .
-   Nhanh   lên !   Đi nào ,   khẩn trương !   -   Không .
Valbuena ...
Là khí   ga !
Valbuena !   Là khí   ga   đấy !
Hauptsturmführer .
Dừng   lại !   Đang   có   chuyện   quái   gì   vậy ?
Nó   bị tháo   ra   rồi .
Tôi   làm   gì   với   chúng bây   giờ ?
Nào !   Ra đi !
Ra   khỏi   đó !   Ra đi !   Ra !
Ra !
Quỳ   xuống !   Tất cả ,   quỳ   xuống !   Xuống !
Nhưng   thưa   ngài ,   giết   chúng tôi   bây giờ   là   vô ích .
Còn   ai   muốn   nói   gì   nữa   không ?
Mày ...
Nhớ   lấy ,   tao   đã   tha   mạng   chúng mày .
Vào   đi !   Đi !
Cho   tôi   đi   với !   Để   lại   vũ khí   cho   tôi !   Vũ khí ,   chết   tiệt !
Quay   lại !   Quay   lại   trại   đi !
Quay   lại !   Quay   lại   trại   đi !
Quay   lại   trại   đi !
Bọn Kapo   lấy   vũ khí   bọn   lính   để   lại .
Cầm   lấy ,   chúng ta   phải   tự vệ .
Franz ?
Tôi   chỉ   chụp   ảnh   thôi .
Tôi   không   giết   ai   cả .   Anh   biết   mà .
Tôi   lưu giữ   những   khoảnh khắc .
Tôi   vô tội .
Tôi   chỉ   làm   theo lệnh .
Việc   đó   để   người   khác   phán xét .
Hãy   nói   là   công trình   của   tôi   được   an toàn   đi .
Chào .
LỰC   LƯỢNG   CHỐNG   PHÁT   XÍT   TÂY   BAN NHA   CHÀO   MỪNG   QUÂN GIẢI   PHÓNG
Xin chào .
Cảm ơn .
Chụp   một   bức   thật   đẹp   đi ,   Boix .
-   [ nói   tiếng   Anh] Em   biết   ông   ấy   không ?   -   Thằng   này   là   thằng   nào ?
Là cái   gì ?
Bạn   trai   con .
[ nữ ]   Nội   tại sao   vô   nhà   mà   không   gõ   cửa ?
Mắc mớ   gì   phải   gõ   cửa ?
Ở đây ,   trước   khi   vô   nhà   là   phải   gõ   cửa .
Nhà   của   mình ,   mình   có   chìa khóa ,   mình   tự động   mình   mở   mình   vô ,
ai   biết   tụi   bây   làm   bậy bạ   vậy   đâu ?
Đây   không   phải   nhà   của   nội   nữa .
-   Tại sao   không   phải   là   nhà   của   nội ?   -   [ vịt   kêu ]
[ nữ   nói   chêm   tiếng   Anh ]   Viện   dưỡng lão   mới   là   nhà   của   nội .
Con   nói   nguyên   câu   tiếng   Việt   được   không ?
Ăn   thì   lựa   nạc   ăn ,
nói   chuyện   thì   nửa   nạc   nửa mỡ .   Nghe   khó   chịu   gần   chết   hà .
[ nội ]   Nó   con   cái   nhà   ai ?
Con   là   con   cái   nè .
Nó   là   con đực .
Nó   tên   gì ?
Xin chào ,   Harry .
Biết   tiếng   Việt   hả ?
[ nội ]   Thôi ,   thôi ,   thôi .   Nói   nó   nghỉ   khỏe   đi .
Nó   có   nói   nhiều   ông   nội   cũng   đâu   có   hiểu   con   khỉ   móc   xì   gì .
Thì   nó   biết   con   người   Việt   nên   mới   học   mấy   câu   cho   vui .
Mà   sao   kì   vậy ?   Dẫn   bạn trai   về …
mần bậy   mần   bạ   trong   nhà .
Con   hơn   18   tuổi ,
con   muốn   mời   ai   về   là   mời .
Con   có   quyền   tự do .   Con   muốn   mần   ai   là   mần .
Nói   như   vậy   là   không   có   được .
-   Ở Việt   Nam   mình   đó   nha …   -   Đây   không   phải   là   Việt   Nam .
Nội   suốt   ngày   đang   xâm phạm   quyền   tự do   cá nhân   của   con .
Nhưng   mà   ở   Việt   Nam   á ,
người ta   biết   người   ta   cười   cho   thúi   đầu .
Người ta   nói   á ,   cha mẹ ,   ông   bà   không   biết   dạy   con   dạy   cháu .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Nội !   Đó   là   lý   do   ba con   không   thích   Việt   Nam .   Bỏ   qua   đây   là   đúng   rồi .
Bắt   con vịt .
Dịch   cho   nó   vật   con vịt .
Chụp   con vịt .
Với   cái   tay   của   nó ?
Miễn sao   bắt   được   thôi .
[ nội ]   Trời   ơi .   Cái   gì   mà   có   con   vịt   bắt   không   được   mà   cũng   bày đặt   cua   gái .
Ba   về   rồi   mấy   đứa   ơi .
TỤI   CON   BẬN   ĐI   TIỆC .
Hai   mươi ba ,   đưa   ông   Táo   về   Trời .
Không   có   đứa   nào   ở   nhà .
Kêu   mình   coi   nhà   giùm   mà …
không   được   hút   thuốc ,   uống   rượu .
Biết vậy …
về   nhà   làm   mẹ   gì ?
Nội   đi   đâu ?
Nội   đi   vô bếp   làm   công chuyện .
Ở đâu   có   con vịt   đó ?
[ cười ]   Nội   bắt   ở   trong   hồ   trong   công viên   á .
Nội   thả miếng   bánh mì ,   nó   tới   quá trời ,   nội chụp   được   một   con .
Nội   ăn   trộm ?
Bậy .
Từ   xưa   tới giờ ,   nội   không   có   cái   tính   đó   nha .
Cái   này   đâu   có   ai   nuôi   đâu   mà   gọi   là   ăn   trộm .
Chim   trời ,   cá   nước ,   ai   bắt   được   người   nấy   ăn .
Nội   làm   vậy   là   phạm luật .
Hành động   như   vậy   là   hư hỏng .
[ nữ   nói   tiếng   Anh] Nội   phải   trả   nó   về   công viên .
Là cái   gì ?
Phải trả   con   vịt   này   về   thành phố .
Trời   ơi ,   con   ơi .
Thành phố   này   nó   giàu   gần   chết ,
có   con   vịt   ăn   thua   gì .
Con   không   biết   đâu .   Ngày   xưa ,   ông   nội   nuôi   vịt   dưới   quê nha .
Quê mình   nghèo ,   chứ   mà   ai thích   ăn vịt   á ,
tới   là   ông   nội   cho   luôn   à .
-   [ chêm tiếng   Anh] Nội   không   có   hiểu .   -   [ nhạc   nhẹ ]
Ông   nội   bắt   đâu   có   ai   biết   đâu .   [ cười ]
[ chêm   tiếng   Anh] Nội   có   muốn   con   gọi   cho   cảnh sát   không ?
[ chêm tiếng   Anh] Cái   gì   mà   có   con   vịt   cũng   kêu   cảnh sát ?
Đó ,   thấy   không ?
Người ta   là   người   ngoài   đó ,
mà   nó   nghe   nội   bắt vịt ,   nó   còn   cười   nữa .
Nội !
À ,   con   sợ   nội   cắt   cổ   nó   đó   hả ?
Trời   ơi ,   ai   mà   ác   ôn   như   vậy ?
Mần   tiết   canh   á ,   là   vạt   cái   mỏ   nó   thôi ,   máu   búng   ra   liền .
Nội !
[ nữ] Nội   ngồi   đó   cho   con .
Nguyễn ơi .
Ủa ,   chứ   cha   con   đâu ?
Đi làm ,   chưa   về .
Sao   nói chuyện   với   người   lớn   mà   nói   trong   trỏng vậy ?
Mà   sao   bữa   nay   nó   đi   làm ?
Sao   hôm   nay   lại   không   đi   làm ?
Bữa   nay   là   ngày   quan trọng   mà .
Con   thấy   ngày nào   cũng   quan trọng   với   nội   hết   á .
[ chêm tiếng   Anh] Nội   là   quý   ông   nghiêm trọng .
Mày   nói   vậy   là   sao ?
Giống   như   nghiêm trọng   á .
[ nội ]   Sao   không   thấy   mua   sắm   cái   gì   hết   trơn   hết   trọi   vậy ?
Có   một   cái   bánh   kem   vậy   đó   hả ?
Bánh kem   này   ai   mua   đây ?
-   Cái   đó ?   Con   làm .   -   [ tiếng   đóng   tủ ]
Cái   gì ?
Bánh   này   con   làm   đó   hả ?
Ừm   hứm .
Giỏi .
Giỏi   thiệt .
Con   á ,   giỏi   giống   bà   nội   con   ngày   xưa .
Bà   nội   con   ngày   xưa   đó   là   làm   bánh giỏi   nhất xứ .
Bánh   gì   bà   ấy   mần   cũng   được .
Đẹp   á .
Ủa ?
Mà   con   cũng   nhớ   ngày   bữa   nay   hả ?
[ chêm tiếng   Anh] Đương nhiên   rồi   nội .   Hôm nay   là   ngày   quan trọng .
Đúng   rồi .
Bữa   nay   là   ngày   rất   là   quan trọng .
Bữa nay   là …
-   [ nói   tiếng   Anh ]   Sinh   nhật Harry .   -   Đám   giỗ   bà   nội   bây .
Là sao ?
Là sao ?
Sinh nhật   bồ   con ?
Rồi .
Trớt   quớt .
Trớt   quớt   là   gì   nội ?
Là   không   giống   nhau   đó .
[ chêm tiếng   Anh] Đúng ha .   Nội   mới   biết   Harry mà   tại   sao   biết   hôm   nay   là   sinh nhật   của   anh   ấy   được .
[ nội ]   Mình   ơi !
Nội   mệt hả   nội ?
Mỗi   lần   nội giận   là   nội   mệt .
Nội   giận   con ?
[ nói   tiếng   Anh] A-lô ,   con   trai   tôi   không   có   nhà .
-   Anh   gọi   lại   sau   được   chứ ?   -   [ nội ]   A-lô ?
Cho   tui   gặp   ông   Năm   đi .
Chết mẹ   rồi ,   lộn số   rồi .
Cho   ông   chết   mẹ   luôn .
Đúng   mà   ta .
Ông   Năm   hả ?
Lộn …
-   [ chêm   tiếng   Việt] Ăn   chưa ?   Tôi   ăn   rồi .   -   [ ậm   ừ ]
Bà   mẹ   nó .
Tui nè   cha .
Nói   mẹ   nó   tiếng   Việt   cho   rồi .
Bày   đặt   nói   tiếng   Tây tiếng   u làm   hết hồn .
Có   gì   không ?
Qua lẹ   lẹ   đi .
Thôi   thôi .   Đang   bận ,   kẹt   lắm .
Kẹt   cái   gì ?   Qua nhanh   đi   cho   rồi .
-   Ừ ,   ừ .   -   OK .
Mình   cũng   nói   tiếng   Anh   phà phà   chứ bộ .
A-lô ?
Bày đặt   nói   tiếng   Tây tiếng   u   nữa ?
Ai   gọi   cho   nội   vậy ?
Chắc   ông   Năm   á .
Mà   ông   ấy   nói   tiếng   Tây   không   à .
Con sổ   một tràng   đi   cho   ông   ấy   sảng   chơi .
-  Nội ?   -   Hử ?
Con   có   chuyện   nghiêm trọng   muốn   nói   chuyện   với   nội .
Không   có   cái   chuyện   gì   quan trọng   cho   bằng   bữa nay   đám   giỗ   bà   nội bây ,
mà   cha   bây   không   có   ở   nhà .
[ chêm tiếng   Anh] Viện   dưỡng lão   gọi .   Họ   nói   nội   trốn   kìa .
-   Cái   gì ?   -   Họ   nói   nội   đi   về   mà   không   có   xin   phép .
Bà   mẹ   nó .
Bệnh viện   Tây mà   nhiều   chuyện   thấy   ớn .
Nhiều   chuyện   hơn   ta   nữa .
Mới   vừa   về   cái   điện thoại   méc .
Bộ   nó   kêu   cảnh sát   tới định   hốt   nội   vô   trong   đó   lại   hả ?
Nội bỏ   về   mà   không   xin   phép   ai .
Nội làm   cho   mọi   người   lo lắng .   Nội sai .
Con   ơi ,
ở   trong   đó   buồn   dữ   lắm .
[ nội ]   Ngày nào   nó   cũng   đè   ra   chích ,
sáng   nó   chích   tay   trái ,
chiều   nó   chích tay   phải ,
tối chuẩn   bị   ngủ   nó   lật   mông   ra   nó   chích .
Riết   rồi   nội   ở   trong   đó
giống   như   là   bệnh viện   tâm thần   vậy   đó .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Xe buýt ,   chờ   với ,   chờ   chút .
Ây ,   dừng ,   dừng .   Này .
" Hi "   là   chào ,   " Sir "   là   ông .
Bà   là   " madam "
" Go "   là   đi .
Ây ,   ây .
[ nói   chêm tiếng   Anh] Tôi   muốn …   quá giang .
Quá giang …
Tờ   giấy   nó   bay   mẹ   nó   rồi .
[ Năm ]   Lên   xe   đi   cha   nội .
Biết   tiếng   Việt   hả ?
[ Năm] Tui nè .
Lẹ lên .
[ Năm] Nè ,   cha   nội   làm   cái   gì   mà   lang   thang   ngoài   này   vậy ?
-   À ,   hay   là   cha   trốn   trại ?   -   Không .
Tui   có   xin phép   đàng hoàng   mà .
Con   cháu   đâu   không   đón
mà   để   ông   lang   thang   như   là   homeless   vậy ?
Homeless   là   gì ?
Ăn   mày .
Tui là   đi   xe buýt   của   viện .
Nhưng   mà   đang   đi   cái   tui bị   mắc tè .
Tui xuống   tui   đi tè ,   cái   nó   bỏ   tui   nó   đi   luôn .
Gì   dã   man vậy   cha   nội !
[ nội ]   Rồi   con   cháu   ông   đâu   sao   không   đón   ông ?
Tụi nhỏ   nhà tui   nó   bận   lắm ,   cho   nên   mới   thuê   xe   cho   tui đi .
Con   cháu   ông   ngon   lành   quá .
Còn   thằng   Nguyễn con   tui   á ,   nó   mới   xin   được   cái   chỗ   làm   mới .
Lương   nó   cũng   khá .
Mà   thấy   nó   bận   bịu   quá .
Cái   tui mới   nói   thôi   đừng   có   đón   tui .
Để   tui   tự   mình   ên   tui   đi   về .
Qua   đây   rồi ,   mình   phải   tự lập .
Không   có   làm   phiền   tới   con   cháu .
[ cười   khẩy] Tự   lập mẹ   gì mà   tiếng   Anh   như   con   nít   hai   tuổi   vậy ?
Thì tui mới   qua   được   có   một   năm   mà .
Anh   qua   lâu   hơn   tui .
Với   lại   bây giờ   già   rồi ,   học   nó   vô   chậm   dữ   lắm .
Quê bỏ   mẹ .   Phải ghi   vô sổ .   Quên   á ,   là   lấy   ra   coi .
Có   ghi   mà .
Rồi   đâu   rồi ?
Nó   bay   mất   mẹ   rồi .
Trời   ơi .
Già   lẩm   cẩm   rồi .   Qua   đây   làm   chi   cho   khổ   thân nữa   không   biết ?
Qua   cho   con cháu   nó   vui .
Mà   nó   có   vui   không ?
[ nội ]   Nhìn   mấy   con   vịt   này ,   tui nhớ   cái   ao   vịt đầu   làng mình .
Mà   nhìn   cảnh   này ,   tui   thấy   thèm   quá .
Thèm   về   quê   chứ   gì ?
Thèm   tiết   canh .
Bà   mẹ   nó .
Từ   xưa   tới giờ   vẫn   nói   chuyện   đâm xuồng   bể .
Tui   nói   thiệt .
Bây giờ ,   tui   đi   chợ   mua đồ cúng .
Sao ?   Muốn   mua   gì   không ?
Con   tui   nó   mua   sắm   đầy   đủ   hết   rồi .
Tui biết   anh giàu ,   anh   có   tiền .
Nhưng   mà   dù giàu ,   có   tiền   á …
cũng   phải   dạy   cho   con   cháu   nó   biết   truyền thống .
Mệt   bỏ   mẹ .   Ông   cổ   lổ sĩ   quá .
Trời   ơi ,   tụi   nhỏ   sống   ở   đây   hả ,   chưa   chắc   nhớ   ngày   đưa   ông   táo   đâu .
Có   lòng   tốt   mà   ông   sọc dưa .
Tối nay   rảnh   rảnh ,   qua   bên   nhà   tui chơi .
Anh em   mình   nói   chuyện ,   ôn   lại   kỉ   niệm   xưa .
Ôn   lại   kỉ   niệm   hay   là   cãi   nhau ?
Ôn   lại   kỉ niệm ,   không   có   cãi   nhau   đâu .
Mà   tui   sẽ   cho   anh   một   điều   bất ngờ .
Ừ .   Thôi   tui đi   à .
Mẹ ,   nhìn   cái   bầy vịt   này   sao   vẫn   thèm   cha .
[ Năm] Tui đi .   Nghe .
nội bỏ   về   mà   không   có   xin phép   ai ,   nội sai ,   nội   biết   không ?
Nội   biết .
Nhưng   mà   nội   xin   con ,
cho   nội   ở   nhà   một   ngày   bữa nay   thôi .
Để   nội   cúng đám   giỗ   bà   nội con ,
rồi   nội   cúng   tiễn   ông   Táo   về   Trời .   Nội   hứa   với   con   á ,
sáng   mai ,   nội   sẽ   vô   trong   đó   lại .
Mà   nội   tự   đi   mình   ên ,   không   có   làm   phiền   tới   con   chở   đâu .
Nội   biết   đi   xe buýt   mà .
Nghe   con …
[ nói   tiếng   Anh] Được   rồi .   Con   cho   phép   nội .
[ nội] Bà   nghe   không ?
Ở bên   này   á ,   là   cháu   nội   nó   phải   cho   phép   mới   được   á .
Chứ   không   phải   như xứ   mình   đâu   nha   bà .
À   Tâm   à ,
cho   ông   nội   mượn   cái   bánh   kem   nha ?
Chi   vậy   nội ?
Nội   làm   cái   bàn   thờ   cúng bà   nội   bây .
Chứ giờ   đâu   có   cái   gì   cúng   đâu .
[ chêm tiếng   Anh ]   Nhưng   cái   bánh   này   con   làm   cho   bạn   trai   của   con   mà .
Không   sao   đâu .
Cúng   cho   người   tử   trước ,   rồi   cúng   cho   người   sinh   sau .
-   [ nội ]   Ha ?   -   Dừng   lại .
Khi   con   nói   " No " ,   tức   là   con   không   có   đồng ý .
Mà   nội   vẫn   cứ   làm   là   nội   đang …
Đang   cái   cù   lôi   á .   Tao   ở   xứ   của   bây ,   tao   mới   rào   trước   đón   sau   vậy .
Chứ bây   ở   xứ   của   tao   á ,   là   bây no   đòn   rồi .
Nội   đang   chiếm đoạt   tài sản   của   con .
Chiếm đoạt   tài sản   gì ?
Ông   là   ông   nội   mày   đó ,   nghe   không !
[ chêm tiếng   Anh] Con   gọi   cảnh sát   bắt   nội .
Ê ,   bỏ   xuống .
Nội bỏ   xuống ,   nội   bước   ra   thì   con   mới   bỏ   xuống .
Mày   bước xuống ,   tao bỏ   ra .
[ tặc lưỡi ]   Mày   bước   ra ,   tao bỏ   xuống .
[ chêm   tiếng   Anh] Được   rồi ,   hai   đứa   cùng   làm .
Hai   đứa   cùng   làm ?
Cháu   nội   tui đó ,   ha .
Thôi   được   rồi .
Để   tao   đếm   rồi   hai   đứa   cùng   làm .
Một ,   hai ,   ba .
Bỏ   xuống .
Mượn   có   cái   bánh   kem   cũng   không   cho .
[ Tâm ]   Ông   Năm .   -   [ nói   tiếng   Anh] Ông   Năm   biết   gì   không ?   -   [ Năm] Hả ?
[ chêm   tiếng   Anh ]   Hồi   nãy ,   nội   không   có   xin phép   ai   mà   trốn   viện   dưỡng lão   về   á .
-   Cái   gì ?   -   Ừ hứ …
Giờ   ông   Năm   phụ con   canh   chừng   ông   nội   giùm   con nha .
Ông   Năm   sẽ   canh chừng   ông   nội   cho   con .
Yên   tâm   đi   ha .
Nè ,   ông   lừa   tui .
Ông   trốn   về   phải   không ?
Hử ?
Không   có .
Tui   có   xin phép   về   mà .
Tui   có   biên   một   cái   thơ dài   lắm ,   tui   để   ở   đẳng   á .
Ông   biên   bằng   tiếng   gì ?
Ủa   thì   mình   người   Việt ,   mình   viết   bằng   tiếng   Việt   chứ tiếng   gì ?
Hỏi   lãng   xẹt   à ?
Trời ơi .
Con   Tammy   nó   nói   đúng   lắm   mà .
Ông   lúc   này   nặng   lắm   rồi   đó .
Ê .
Tui   đưa   anh   đi   du lịch   nha .
Thôi   cha .
Du lịch   cái   gì ?
Tiền   đâu   mà   đi ?
Với lại   bây giờ   ở   ngoài ,   trời   đang   lạnh   thấy   mụ nội .   Đi   đâu ?
Tui sẽ   đưa   anh   đi   một   nơi   thiệt   là   xa .
Thôi   dẹp   đi .   Ông   lo   cho   ông   còn   chưa   xong .   Còn   lo   cho   tui .   Thôi .
Bây   giờ   á ,   anh   quay   mặt   qua   bên   trái   đi .
Chết mẹ   rồi ,   bị   bệnh thiểu   năng   rồi .
Cái   gì   thiểu năng ?
Không   phân biệt   được   phải   trái   luôn   hả ?
Bên trái   của   ông   kìa .
Thì   ông   phải   nói   rõ   chứ .
Rồi ,   nhắm mắt   lại   đi .
Trời   ơi ,   có   vụ   nhắm   mắt   nữa .
Chừng   nào   tui   kêu   mở mắt ,   mới   được   mở   nghe   không ?
Ừm .
[ Năm ]   Xong   chưa ?
Trời   ơi ,   làm   như   là   chơi   năm   mười   vậy .
Tư   ơi …
Anh   Năm .
Trời ơi .
Cái   gì   vậy nè   Tư ?
Anh   còn   nhớ
chỗ   này   là   chỗ   nào   không ?
Đây   là   cảnh   quê mình   mà .
Cái   cầu   khỉ   mình   đi   học   mỗi   ngày   đây .
[ Lành ]   Hồi   đó ,   anh   là   trốn học   dữ   lắm .
Nhưng   trên   này ,   tui   vẫn   vẽ   đủ   mấy   đứa   tụi   mình .
[ Năm] Tư Lành ,   con   diều   đó   của   tao nha .
Thôi   thôi   được   rồi ,   để   tao   đẩy   mày   lên   cho .
Ừ .
Tao   lấy   rồi   nè .
Trả diều   cho tao .
Tao   lấy   được   con diều   rồi   nè .
Ê ,   ê ,   Năm   Triệu ,   trả   lại   đây .
Năm   Triệu .
Trả diều   cho   tao ,   Năm   Triệu .
Út   ơi ,   chơi   thả diều .
Tư   Lành   đâu ?
Năm   Triệu ,   trả diều   lại   cho tao .
Nè ,   lấy   đi ,   lấy   đi nè .
Thấy   rồi   nha .   Có   xíu   à ,   trắng   bóc   nữa .
Lêu ,   lêu ,   lêu .   Lớn   già đầu   không   biết   bơi   kìa .
Ê   cái   áo ,   cái áo .   Lấy   giùm   Út   cái   áo   đi .
Trời   ơi ,   nghĩ sao   bắt   chuồn   chuồn   cho   cắn   rún ,
rồi   té   xuống   sông   uống   nước .
Công nhận ,   hồi   nhỏ   ông khôn   dễ   sợ   luôn   á .
À ,   nhớ   không ?   Lúc bắt   con diều   á ,
có   chút   éc   à .
Chút   éc   mà   nó   có   nét .
Còn   giờ ?
Mất   nét   rồi .
Ở đâu   mà   ông   lấy   ra   phong   cảnh   này   hay   vậy ,   anh   Tư ?
Ờ thì …
Mấy   miếng   vải   ở   trong   bệnh viện   người ta   bỏ .
Cái   tui   xin .   Tui gom lại .
Tui   lấy   than   tui   vẽ   lên   đó .
Còn   đằng   sau   cái   bụi   chuối   kia   là   chỗ   mà …
sáng   sáng   tui với   anh   hay   ra   hầm   cá vồ   ngồi   tâm   sự   đó .
Ê   Năm   Triều ,   ngày   hôm   qua   Út   Trong   á ,   hỏi   tao   chừng nào   lấy   vợ .
Ý mày   là   sao ?
Ý mày   là   Út   Trong   thích mày   á   hả ?
Ụ   má   có   chút   xíu   mà   bày đặt .
Hơn mày   chút   được   rồi .
Mày   đợi   xíu   đi ,   tao   bự   hơn   mày   cho   coi .
Út   Trong   kìa .
Quỷ .   Xạo xạo   à .
Chơi tao   mày .
[ Năm] Mới   thấy   Út   Trong   mà quéo   không   còn   gì   ha .
[ Lành] Mày   còn   quéo   hơn   tao   mà   bày đặt   nói .
Đám   giỗ   cúng bánh   kem   hả ?
Của   con   Tâm   nó   làm ,   nó   cúng bà   nội   nó   đó .
Ý   nghĩa   lắm   đó   nha   anh .
Cái   gì ?
Cái   gì   mà   là   sinh nhật   " honey "   là   sao ?
Chắc   nó   ghi lộn   á .
Lộn gì   mà   lộn ?
Ông   thì   có   thể lộn ,   còn   Tammy   nó   ở   đây .   Hiểu   chưa ?
Làm   sao   có thể   lộn   từ   đám giỗ   qua   sinh   nhật   được   cha ?
Vậy   chứ   tui hỏi   ông ,   ông   qua   đây   lâu   rồi ,
cái   đám giỗ   là   cái   gì ?   Ông   ghi   lại   giùm   tui đi .
Ờ ,   cũng   đúng .
Qua đây   mấy   năm   rồi   đó ,
mà   chưa   nghe   cái   từ   đám giỗ   tiếng   Mỹ   nó   ra   làm sao .
Vậy   mà   cũng   cãi   hà .
Đây ,   tui   có   chuẩn bị   cái   này   rồi .
Cho   tui   mượn   cái   hột   quẹt   coi .
Bữa   nay   á   nha ,
bà   ấy   mà   biết   tui với   anh
mà   cúng   đám giỗ   bà   ấy ,
-   chắc   là   bà   ấy   vui dữ   lắm .   -   [ cười   khẩy ]
Từ   đó   tới giờ ,   bà   ấy   gặp   tui   lúc   nào   bà   ấy   cũng   vui .
Chỉ   từ   khi   gặp   anh   á ,   bà   ấy   mới   hết   vui .
Đưa   mượn   hột quẹt .
-   Đốt   đèn   hả ?   -   Ừm .
Để   tui .
-   Để   cho   tui .   -   Để   tui .
Nè .
Cái   này   nhỏ ,   của   ông .
Cái   này   bự ,   của   tui .   [ cười   khiêu khích ]
Út   ơi …
Nè .
Trời   ơi ,   sao   nó   bự   quá   vậy   cha ?
Con   nhớ   người   ta   hay   đốt   đèn   nhỏ   mà .
Nói   xui   mày .
Đèn   nhỏ   là   để   đốt   ở   trên   bàn thờ .
Còn   đèn   lớn   là   để   xin phép   ông   bà ,   tổ tiên
tác   hợp   cho   mình   nên   vợ   nên   chồng ,   hiểu   chưa ?
-   Dạ .   -   Nè .
Cưới vợ   rồi   là   phải   biết   chí thú   làm   ăn .
Phải biết   lo   cho   vợ ,   không   có   được   lông   bông   nữa   nha .
Dạ .
Hôm   qua ,   bên   nhà   anh   Năm   Triều   qua   hỏi   cưới   Út .
-   Tui   có   biết .   -   [ nhạc   trầm   buồn ]
[ Lành ]   Nhưng   Út   có   đồng ý   không ?
Tía   má   Út   đã   đồng ý   rồi .
-   Vậy   là   tui   không   có   cơ hội   rồi .   -   [ Năm   xuýt   xoa   đau   đớn ]
Út   cứ   về   nhà   bên   kia   đi .
Không   còn   khổ   với   cái   nghiệp   đàn   ca   hát   xướng ,
rày   đây   mai   đó   như   tui .
Đúng   mẹ   nó   rồi   còn   gì   nữa .
Út   có   nghe   anh   Tư   nói   gì   đâu .
Cho   nên   người ta   mới   qua   hỏi   trước .
Phải   chi   á ,   anh   Tư   nói   sớm   hơn ,
thì   đâu   có   ra   nông nỗi   như   vầy   đâu .
Chứ   tui   đâu   như   người ta ,   giàu   có ,   muốn   gì   được   đó ,
đâu   coi   tình cảm   người   khác   ra   gì   đâu .
Thôi ,   anh   Tư   đàn cho   Út   nghe   bài   này   lần   cuối   đi .
Út   mong   anh   Tư   sẽ   gặp   được   người   tốt   hơn   Út .
[ nức   nở ]   Kiếp   này ,   Út nợ   anh   Tư   rồi .
[ Lành ]   Út …
Tổ   cha   nó .
Nó   có   biết   bơi   đâu .
Kiếp   này   anh yêu   mình   Út   thôi .
Anh   Tư ,   anh   Tư .
Anh   Tư ,   tỉnh   dậy   đi   anh   Tư .
Để   tui .
Để   tui ,   để   tui .
-   Tỉnh   lại ,   Tư Lành .   -   Anh Tư .
[ Út   cười   vui mừng ]   Anh   Tư .
Vậy   khỏi   hô   hấp   nha .
Thằng   lù khù   mà   thủ đoạn   mày .
[ ba Năm] Chuyện   này   sao   không   nói   sớm ?
Hả ?
Để   qua   bên   đó   hỏi   xong   rồi ,
bây giờ   trả lời   không   chịu   là   sao ?
Con   mình   nó   còn   muốn   đi   học tiếp .
Nó   chưa   muốn   lấy   vợ .
Với   lại   nó   nói   con   Út   Trong   là   không   có   hợp   với   nó .
Bà   nuông   chiều   nó   riết   rồi   nó   hư .   Muốn   cái   gì   cũng   được .
Con gái   người ta ,
đâu   phải   ba   hồi hỏi ,   rồi   ba   hồi   không   chịu .
Nó   đâu ?   Kêu   nó   ra   gặp   tui .
Trời   ơi ,   ông   đang   giận vậy ,
làm sao   nó   dám   ra   gặp mặt ?
Thôi   ông   uống   nước đi .
Tui   để   cho   bà   tự   lo   cái   chuyện   này .
Trời   ơi trời .
Một   mình   ên   tui ,   làm   sao   tui   mần   được …
Bà   mần sao   đó   bà   mần .
[ ba   Năm] Đúng   là   con   dại   cái   mang .
Nó   như vậy ,   mặt   mũi   nào   nhìn   người ta   nữa   đây ?
[ Năm ]   Út   ơi .
Hồi   nhỏ ,   lên   đèn   lớn   không   được .
Giờ   lớn ,   lên   đèn   nhỏ …
Lên   đèn   lớn   thì   vui .
Còn   lên   đèn   nhỏ ,   sao   nó   buồn   chết   mẹ ,   anh   Tư .
Cái   gì   cũng   nói   được   hết .
Con   Tammy   đâu ?
Kêu   nó   ra   đây .   Không   có   con   thì   phải   có   cháu .
Anh   thương   tui   á ,
thì   anh   đừng   có   nhắc   tới   nữa .
Với lại ,
con   Tâm nó   đẻ   bên   này .
Nó   có   biết   gì   về   giỗ   chạp   đâu   anh .
Khoan .
Tại sao   tui   chỉ   có   hai   cây ,   mà   anh   có   tới   bốn   cây   nhang   lận ?
Vái   thôi   mà ,   có   cần   kèn   cựa vậy   không   cha ?
-   Đưa   thiếu   mà .   -   Thôi ,   thôi   khỏi .
Tui   không   có   xài đồ   dư   ha .
Mà   thằng   Nguyễn nó   cũng   tệ thiệt .   Giỗ   má   nó   mà   nó   không   về .
Tui   đã   nói   với   anh   rồi .
Nó   bận   đi   mần   mà .
Tối nó   mới   về .
Mình   ơi …
Đám   giỗ   làm   buổi   trưa   mà   tối   mới   về .
Anh   làm ơn ,
anh   để   cho   tui   khấn   bà   ấy   cái .
Xin lỗi .
Giỗ …
[ Lành ]   Mình   ơi .
Hương hồn   mình   có   linh thiêng ,
thì   mình   qua   đây …
Mình …
Tui   nói   bà   ấy   qua   đây .
Sao   qua   được   đúng   không   anh ?
Anh   thấy   tui   khùng   ghê không ?
Cái   đó   thấy   lâu   rồi .   Làm   sao   bà   ấy   qua   được ?
Visa   đâu   mà qua .
Hương hồn   mình   có   linh thiêng ,
thì   hướng   về   bên   này .
Tui   và   anh   Năm ,
hai   anh   em
nơi   đất   lạ   xứ   người ,
thắp   nhang   để   nhớ   ngày   mất   của   mình   đây .
[ Năm ]   Út   ơi ,
anh   Tư   đã   hết   lòng   với   em   rồi .
Anh   Tư   đã   hết   lòng   với   chị   rồi .
Hết lòng   với   chị   rồi .
Nghe   rồi .
Chị   về   đây   mà   coi .
[ Lành] Bà   ấy   coi   vậy   chứ   bà   ấy   tệ   với   tui   lắm   nha   anh .
Bà   ấy   hay   nhắc   tui hả ?
Mệt   quá   à .
Để   tui   kể   cho   nghe .
[ giọng   yếu   ớt ]   Ông   hứa   với   tui ,   ông   sẽ   đoàn tụ   với   con   nghe   ông .
Chờ bà   khỏe ,
rồi   mình   đi   chung .
Tiền   tui   để   trong   lu gạo .
[ khóc ]   Nếu   tui   có   mệnh hệ   gì ,
ông   cũng   phải   đoàn tụ   với   con   nghe   ông .
Tui   nghe   lời   bà .   Tui đi   qua   với   con   đó   nha .
Không   biết   chừng   nào   tui mới   có   dịp   về   thăm   bà .
Bà   tệ   lắm .
[ Lành ]   Bà   ấy   bắt   tui   bán   hết   ruộng   nương ,   vườn tược   để   đi   qua   đây .
Vậy   mà   trước   ngày   đi ,   bà   ấy   mất .
Rồi   tui   nghe lời   bà   ấy ,   tui   qua   tới   bên   này .
Vậy   mà   có   được   đoàn tụ   với   con   cái   đâu   anh .
Ở   trong   cái   viện   tâm thần .
Thôi ,   đừng   có   buồn .
Anh   Tư   à ,
tại sao   anh   không   cúng   chị   ấy   bằng   một   bài   hát   hồi   xưa ?
Bài hát   gì   anh ?
Bài   " Dạ   cổ   hoài   lang " .
Tui   không   còn   nhớ   gì   hết .
Tui   quên   hết   rồi .
Anh   quên ,   nhưng   mà   tui   nhớ .
Ngày xưa   đó ,
anh   nghèo   rách mồng   tơi   mà .
Lúc   đó ,   gia đình   anh   giàu   nhất   xứ   mà .
Anh   lúc   đó   đâu   có   gì   hơn   tui   đâu .
[ Lành   hồi   trẻ ]   ♪   Từ   là   từ   phu tướng   ♪
♪   Bảo kiếm   sắc   phán   lên   đàng   ♪
♪  Vào   ra   luống   trông   tin   chàng   ♪
♪   Năm   canh   mơ   màng   ♪
♪   Em   luống   trông   tin   chàng   ♪
♪   Ôi gan   vàng   quặn đau   í   i   ♪
♪  Đường   dầu say   ong   bướm   ♪
♪  Xin   đó   đừng   phụ nghĩa   tào   khang   ♪
♪   Đêm   luống   trông   tin   bạn   ♪
♪   Ngày mỏi   mòn   như   đá vọng   phu   ♪
♪  Vọng   phu vọng   luống   trông   tin   chàng   ♪
♪  Sao nỡ   phũ   phàng   ♪
♪  Chàng hỡi   chàng có   hay   ♪
♪   Đêm   thiếp   nằm   luống   những   sầu   tây   ♪
♪   Biết   bao   thuở   đó   đây   sum vầy   ♪
♪   Duyên   sắc   cầm   đừng   lạt   phai   ♪
♪   Là nguyện   cho   chàng   ♪
♪   Đặng   chữ   an   bình an   ♪
♪   Mau   trở   lại   gia đàng   ♪
♪   Cho én   nhạn hiệp đôi   ♪
Cha ,   bữa nay   đám   giỗ   mà   có   bánh   của   cháu ,
giấy   tiền   vàng bạc   của   chồng đốt ,
chắc   chị   ấy   vui   lắm   anh   ha .
Mà   bà   ấy   vui hơn   á   là   có   thằng   chồng   hụt   của   bà   ấy   nữa .
Sọc   dưa   hoài   nha cha .
Nội ,   ông   Năm ,   hai   người   đang   làm   gì   vậy ?
-   [ Harry   nói   tiếng   Anh ]   Lửa .   -   [ Tâm nói   tiếng   Việt ]   Tính   đốt   nhà á   hả ?
Chết   rồi ,   thấy   chưa ?
[ Tâm] Con   nhờ   ông   Năm   canh giùm   con   ông   nội   mà   tại   sao   ông   Năm   lại   vậy ?
Ông   xin   lỗi   con .
Nhưng   bữa   nay   là   đám giỗ   của   bà   nội   con .
Mình   nên   chiều   ông   nội   con   một chút .
[ chêm   tiếng   Anh ]   Hai   ông   già   này   sai .   Xin lỗi .
Nội .
[ chêm tiếng   Anh] Con   nói   không   mà   tại   sao   nội   vẫn   chiếm đoạt   cái   bánh   của   con ?
Nội   biết   là   nội sai .
Nhưng   nội   muốn   khoe   cái   bánh   của   con   làm
cho   bà   nội   con .
Nội   càng   ngày   càng   điên .
Hai   ông   già điên .
Còn   treo   lên   cái   này   nữa ?
Nè ,   nhà   có   khách nha .
Ăn   nói   phải   giữ   mồm   giữ miệng .
Ông   nội   có   lỗi .
Ông   nội   đã   xin   lỗi   con   rồi .
Nhưng   con   không   được   nói   nặng   người   lớn   như vậy .
Đáng lí   ra   là   ông   đánh   đòn   con   rồi   đó .
Sao   nội   cứ   đòi   đánh   con ?
Con nít   phải   biết   nghe   lời   người   lớn .
Đó   là   truyền thống   của   người   Việt .
[ chêm tiếng   Anh] Nội   đánh   con ,   con   kêu   cảnh sát   bắt   nội   đó .
Cái   gì ?
[ chêm tiếng   Anh] Gọi   cảnh   sát hả ?
Gọi   đi .
[ chêm tiếng Anh] Mày   bấm   số ,   mày   gọi   cảnh sát   đi .
Kêu   cảnh sát   đi .
Thà cảnh sát   bắt   ông   nội đi ,
còn   hơn   ông   nội   ở   đây   mà   ông   nội   nghe   cháu   mình   nó   mắng   chửi   mình .
Thôi   anh   Tư .
Nó   tiếng   Việt   không   rành ,   cho   nên   nói   mới   thành   nặng   như   vậy .
Không   có   gì   đâu ,   bỏ   qua   đi .
Tâm …   là   cái   tên   mà   bà   nội   con   đã   đặt   cho   con .
Mỹ   Tâm .
Là đại diện   cho   nét   đẹp   ở   trong   tâm hồn .
Bà   nội con   muốn   một   lần   gặp   con .
Nhưng   không   có   cơ hội .
Ông   nội   muốn   khoe   cái   bánh   của   con   làm
để   cho   bà   nội   con   thấy .
Đây   là   cái   lòng   hiếu thảo   của   con .
Không   ngờ   lại   làm   phiền   con .
Tâm à ,   có   phải   từ   lúc   ông   nội   về   đây ,
ông   nội   làm   phiền   con   lắm   phải   không ?
Nội hỏi   con ,
con   có   được   nói   những   điều   con   nghĩ   trong   đầu không ?
Con cứ   nói   đi .
Nội   còn   ở   Việt   Nam ,
ba   con   phải   đi   làm
gửi   tiền   về   cho   nội .
Nội   biết .
Ba   con   làm   lụng   cực   khổ ,   vất vả   lắm .
[ chêm tiếng   Anh ]   Nhưng   mỗi   tháng ,   ba   con   gửi   tiền   về
là   ba   với   mẹ   lại   gây   nhau .
Ông   nội   có   biết   điều   đó   không ?
Không .
Cũng   vì   chuyện   lo   cho   ông   bà   nội   qua   đây   mà   ba   với   mẹ   suốt   ngày   gây   nhau .
Xong   rồi   chia tay .
Nội   có   biết   điều   đó   không ?
Xong   nội   qua   đây ,
[ chêm tiếng   Anh] ba   con   phải   tốn   tiền   đưa   nội vô viện dưỡng lão ,
để   được   chăm sóc   tốt ,   được   gần   ông   Năm .
Mà   nội   còn   trốn   đi   nữa .   Rất   là   phiền   lắm .
Từ   ngày   ông   nội   qua   đây   tới   giờ ,
nhất nhất   chuyện   gì   ông   nội   cũng   nghe   theo lời   của   ba   con .
Ba   con   nói   nội   vô   trong   đó   ở
là   có   người   chăm sóc
mà   không   phải   tốn   tiền .
Không   có   miễn phí   đâu .
Tốn   rất   là   nhiều   tiền .
Có   đúng   vậy   không ,   anh   Năm ?
Ờ ,   mắc   lắm   anh   à .
Bên tui ,   tụi   nhỏ   mấy   đứa   hùn   lại   mới   đủ   lo   cho   tui .
Vậy sao   anh   không   nói   cho   tui biết ?
Thằng   Nguyễn không   cho   tui   nói .
Nó   sợ   anh   tiếc   tiền   rồi   anh   không   chịu   vô .
Mà   để   anh   ở   nhà   một   mình   á   thì   nó   không   lo   cho   anh   được .
Nó   còn   nói   với   tui   là   con   Tammy   á ,   nó   sợ   anh .
Nội   có   thấy .   Nội   có   đọc   trong   nhật   kí   của   ba   con .
Ba   con   có   ghi   là   con   sợ   nội .
Sao   vậy   con ?
Đó ,   nội   còn   đọc   nhật   kí   của   ba   con .
Nội   luôn   xâm phạm   quyền   cá nhân   của   người   khác .
Bởi   vì   nó   là   con   của   nội .
Nội   có   quyền   tìm   hiểu   con   mình .
Tại sao   nó   lại   chối bỏ   quê hương   của   nó   như vậy .
Ở bên   đây ,   người   ta   kiêng   những   điều   riêng   tư   anh   à .
Ông   Năm   còn   biết ,   tại sao   nội   không   có   biết ?
Tâm à ,
cảm ơn   con   đã   nói   cho   nội   biết .
Đã   từ   lâu …
nội cứ   ngờ   ngợ   là
có   chuyện   gì   đó   không   bình thường .
Bữa   nay   nè ,
là   ngày   giỗ   của   bà   nội   con .
Trước   bàn   thờ   của   bà   nội   con   đó ,
con   cứ   nói   hết   những   gì   mà   con   suy nghĩ   về   ông   nội .
Nói   hết   ra   luôn   đi   con .
Biểu   nó   nói .   Rồi   nó   nói ,   anh chịu   có   nổi   không ?
Có   chịu   không   nổi   cũng   phải   nghe ,   anh   à .
Trước   sau   gì   cũng   phải   vậy   mà .
Nói   đi   con .
Nội   cho phép   con   nói   đó .
Con   rất   sợ   nội .
Nội   rất   thương   con   mà .
[ chêm tiếng   Anh] Nội   không   có   giống   mấy   ông bà   khác   của   bạn   con .
Nội   rất   là   kì   cục .
Nội   canh   lúc   con   ngủ   nội   vô   phòng   con .
Nội   muốn   làm   gì   con hả   nội ?
Con   là   cháu   nội   mà .
[ Lành ]   Buổi tối   nó   ngủ ,
nó   hay   quên   đóng   cửa sổ .
Tui sợ   cháu   mình   lạnh .
Ở quê ,   mình   lo lắng   cho   con   cháu
là   chuyện   bình thường   mà   anh   Năm .
Nhưng   con   không   biết   nội   trước   đó .
Con chỉ   mới   biết   nội   lúc   nội   qua   đây   thôi .
Con   không   cảm thấy   thân thiện   với   nội .
Nội   còn   nói   về   quê hương ?
[ chêm tiếng   Anh ]   Quê hương   là   cái   gì ?
[ nói   tiếng   Anh] Khi   nội nói   về   quê hương ,   nó   thật   lạ   lẫm   đối với   con .
[ Tâm ]   Rất   là   xa   lạ   đối với   con .
Từ   khi   con   nghe   ba   con   nói   về   nội ,   cả   nhà con   bị   biến   đổi .
Nội   có   biết …
[ nói   tiếng   Anh ]   vì   những   gì   nội nói   đều   là   về   quê hương ,
ba   con   phải   đi   làm   hai   công việc ,
đi kiếm   thêm   tiền   để   đưa   nội   về   quê   của   nội .
Tới   khuya   mới   về .
Nội   còn   trách   ba   con   nữa .
Nội cảm ơn   con .
Nội   cảm ơn   con   đã   nói   hết   những   suy nghĩ   của   mình .
Anh định   đi   đâu ?
Ngoài trời   đang   lạnh   lắm .
Anh   không   nghe   nó   nói sao ?
Ở   đây   không   phải   là   chỗ   của   tui .
Anh   Năm ,
anh   làm ơn   cho   tui   ở   đỡ   một   đêm   nay   thôi   anh   Năm .
[ Năm] Ừ .   Để   tui   đưa   anh   đi .
Nội   đi   đâu ?
[ chêm   tiếng   Anh ]   Ngày mai ,   viện   dưỡng   lão   sẽ   cho   người   tới   đón   nội .
Anh   ra   ngoài   chờ   tui   một   chút .   Tui ra   liền .
Ừm .
Tammy ,
khi   nào   con bình tĩnh   lại ,
con   hãy   đọc   cuốn   nhật   kí   này   của   ba   con .
[ Năm] Đọc   để   biết   vì sao   ba   con   không   muốn   nhắc   gì   về   quê   hương .
Xin   lỗi   con .
Ông   cũng   đã   đọc   trộm   cuốn   nhật   kí   này .
Con đọc   xong   rồi   con   sẽ   hiểu   nội   con   hơn .
Xong   rồi ,   đi .
-   Công nhận   ông   giỏi   thiệt .   -   Sao ?
Giao   tiếp rộng   quá ,   bạn bè   trong   hẻm   trong   hóc   cũng   có .
[ Lành ]   Trời   bão   tuyết   lạnh   thấy   mẹ .
Ông   rủ   tui   lên   đây   chi   vậy   ông   nội ?
[ Năm] Năm   nào   cúng ông   Táo   á ,   tui   lên   đây   cũng   thấy   được   chữ   S   hết   á .
Hễ   có   tuyết   mới   có   chữ   S .   Ông   trời   ông   chơi   khăm   vậy   đó .
[ Lành ]   Ông   đừng   có   lừa   tui nha .
Lạnh   thấy   mẹ .   Lừa   ông   để   chịu   khổ   chung   với   cha   hả   cha ?
Phải leo   lên   đây   mới   thấy   được   chữ   S .
Đi   lên   đi .
Thôi ,   ông   leo   lên   trước đi .
Hồi   xưa   á ,   ông   cũng   kêu   tui   leo   lên   lấy   con diều .
Xong   ở   dưới   ông bỏ   ông   chạy   hà .
Cái   đó   là   hồi   nhỏ .
Còn   bây giờ   lớn ,   lạnh   như   vầy ,   tôi   không   rảnh   đâu   mà   giỡn   với   ông .
[ Năm ]   Cẩn thận   đó   nha .
[ Lành ]   Biết   rồi .
[ Lành ]   Chữ   S   của   tui   đâu ?
[ Năm] Chờ   tuyết tan   mới   thấy .
Thấy   cái   lõm   xanh   xanh   ở   xa   kia   không ?   Đó ,   đó   là   chữ   S   đó .
[ Lành ]   Ờ .
-   Anh   Năm .   -   Hở ?
[ Lành ]   Tui lạnh   quá .
Cho   tui miếng   rượu   được   không ?
[ Năm] Ở   trong   viện dưỡng   lão   á ,
đâu   có   cho   uống   rượu ,   hút   thuốc .   Buồn   bỏ   mẹ .
[ Lành ]   Bữa   nay ,   sẵn trốn   lên   đây ,
hai   anh em   mình   uống   một   chầu   cho   nó   đã .
-   Anh   Năm .   -   Gì   nữa ?
Cho   tui   xin   điếu   thuốc .
Cha ,   qua   đây   vẫn   còn   giữ   được   thuốc   rê   hả ?
Không   phải   thuốc   rê .
Cái   này   là   bất hợp pháp .   Hiểu   không ?
Tôi   phải   nói   thiệt   với   anh .
Tôi   hút   cái   này   vô ,   tui   mới   đỡ   nhớ   quê hương   anh   à .
-   Thiệt   không   đó ?   -   Thiệt .
Thôi .
Leo   xuống   rồi   về .
Tui   thấy   anh yếu .
Chắc   chịu   lạnh   không   nổi   đâu .
Thôi đừng ,   anh   Năm .
Hai   anh em   mình cực   khổ   lắm   mới   leo   được   tới   trên   này .
Ráng   ở   đây   chờ .
Biết   đâu   tuyết tan ,
tui thấy   được   cái   chữ   S   của   tui .
Anh tan   trước tuyết   thì   có .
Thôi   đi   về   cha   ơi .
-   Anh   Năm   à .   -   Hử ?
Anh   thương   tui đi ,   chiều   tui   một   lần .
Mình   tìm   chỗ   nào khuất   khuất mình   ngồi .
Ông   nội   có   về   đây   không   con ?
Ủa   vậy   nội   đâu ?
-   Nội   qua   nhà   ông   Năm   rồi .   -   Con   với   nội   lại   gây   nhau ?
Nhưng   con   không thể   hiểu   nội   được .
Ông   Năm   nói   nếu   con   đọc   nhật   kí   thì   con   sẽ   hiểu   nội   hơn .
Và   sẽ   biết   Việt   Nam   không   có   xấu như   là   ba   nói ,   mà …
Mà   là …
ba   có lỗi   với   đồng bào   mình .
[ nói   tiếng   Anh] Nhưng   mà   ba   có   giận
ông   Năm   và   ông   nội   trộm   nhật   kí   của   ba   không ?
Không   phải   vậy   đâu   con .
Ở quê mình ,   ông   bà   cha   mẹ
nhiều   lúc   vì   quá   thương   con   thương   cháu
nên   họ   thường   xâm phạm   vào   chuyện   riêng tư   của   con   mình .
Đó   là   chuyện   thường thôi   con .
[ nói   tiếng   Anh ]   Vậy   con   sai   hay   ông   nội sai ?
Con   không   có   sai .
Nội   cũng   không   sai .
Con   và   nội   chỉ   khác   nhau .
Có lẽ …
người   sai   là   ba .
Con đọc   cuốn   nhật   kí   chưa ?
Nhưng   con   muốn   biết   sự thật .
Anh   Năm ,   sao   thuốc   này   nó   có   cái   mùi   kì   kì   vậy ?
-   Kì   phải   không ?   -   Ừm .
Kì   nhưng   mà   đã .
Độc ác ,   dã   man ,   khốn nạn .
Trả   lại   nè .
Sao   vậy ?
Cho   có   điếu   thuốc   mà   chửi quá   trời chửi .
Đâu   có   chửi   anh .
-   Chửi tuyết .   -   Cái   gì ?
Chửi tuyết .
Chi ?
Phong   độ   là   nhất thời ,   đẳng   cấp   là   mãi   mãi .
Đằng   cấp   từ   hồi   nhỏ   tới   giờ   rồi   cha .
[ chêm tiếng   Anh ]   Anh   điên   có   đẳng   cấp   đó .
Cái   gì ?
Ngày   ba   sang ,
ba   đưa   cho   mình   một số   tiền   lớn .
Đó   là   toàn bộ   số   tiền
mà   mình   đã   từng   gửi   về   cho   ba   má .
Cộng   với   số   tiền   ba   má   ở   nhà   dành dụm ,   bán   nhà   cửa ,   ruộng   vườn .
Ba   nói
ba   má   muốn   dành   số   tiền   này   cho   cháu   nội   học   đại học .
Mình   thật   không   ngờ …
ba   má   ở   nhà   đã   cần kiệm   một đời ,
kể   cả   lúc   má   bệnh   nặng
cũng   kiên quyết   không   đụng   đến   số   tiền   đó .
Không   đêm   nào
ba   không   mơ   thấy   lần   đó .
Đầu tiên ,   là   cảnh   đoàn   người   đi   xuống   thuyền   trong   đêm   vắng .
Lúc   đó ,   má   con   đang mang   thai con .
Tàu   chạy   ra   khỏi   hải   phận ,
ba ,   bốn   ngày ,
không   thấy   gì   ngoài   bầu trời   và   biển cả .
Đêm   đó ,
cơn   bão   kéo   đến .
[ Nguyễn ]   Cũng   may mà   tàu   không   chìm .
Nhưng   bây giờ ,   nó   không   còn   là   chiếc tàu   nữa .
Nó   giống   như   một   chiếc   hòm   chứa hàng   trăm   con   người
đang   đói   và   khát .
Mất   phương hướng .
Hoàn toàn   tuyệt vọng .
Đã   có   vài   người   chết .
Rồi   cột   vào   miếng   ván
và   được   ném   xuống   biển .
Ba   không   biết   bao giờ   thì   tới   phiên   ba   và   má   con .
Sáng   hôm   sau ,
bỗng   dưng   một   chiếc   tàu   lớn   xuất hiện ,
rồi   kéo   tàu   vào   một   đảo   gần   đó .
Tàu   không   nhận ,   nhưng   cho   nước   và   lương thực .
Tình   cờ ,
ba   nghe   chúng   nó   bàn   với   nhau ,
chúng nó   sẽ   cướp   và   hãm hiếp ,
rồi   nhấn   chìm   tàu   sau   khi   tụi   nó   kéo   ra .
Ba   nắm   tay   má con ,
rồi   âm thầm   chạy   trốn   vào   khu   rừng   gần   đó .
Nhìn   người ta   lên   đường   đi   đến   chỗ   chết …
… mà   không   hề   biết .
Ba …
Ba   đã   giết   người   bằng   sự   im lặng .
Từ   đó ,
ba   sợ   những   gì   liên quan   đến   quê mình .
Ba   cũng   không   muốn   con   là   người   Việt   Nam .
Bởi   vì   ba   sợ   con   sẽ   bị   trả thù .
Ba   muốn   chôn   vùi   tất cả .
Nhưng   càng   cố   quên ,
thì   lại   nhớ   nhiều   hơn .
Cái   này   là …
… chữ   của   nội   con   đó .
Nội viết   gì   vậy   ba ?
" Nguyễn ơi ,   mọi   chuyện   cũng   sẽ   qua   đi .
Má   con   mong   một   ngày   cháu   nội   về   lại   quê mình ,
trèo   lên   cây   khế   như   hồi   con   còn   nhỏ . "
" Nhưng   đường xa   cách   trở .   Chẳng   biết   khi   nào   mới   về   được .
Nguyễn à ,
cha tha lỗi   cho   con .
Cha   hiểu   hoàn cảnh   con   trong   lúc   đó .
Nếu   có   một   điều   ước ,
có   Trời   có   Phật ,   có   nhân quả ,
cha   sẽ   gánh   hết   tất cả   tội   lỗi   thay   con .
Cha   sẽ   luôn   giữ   bí mật   của   con   trong   lòng .
Nhưng   xin   con   đừng   để   con   mình   mất   đi   quê hương .
Và   con   cũng   nên
tự tha thứ   cho   mình . "
Ê .
-   Anh   Năm   ơi .   -   Hở ?
Con diều .
-   Con diều   kìa   anh   Năm .   -   Đâu ?
-   Con diều ,   con diều .   -   Diều   đâu ?
-   Con diều …   -   Ê ,   ê .
Coi chừng   té   xuống   mương   giống   hồi   nhỏ   bây giờ .
Anh   Năm .
Con diều   nó   bay .
-   [ Năm] Hả ?   Cái   gì ?   -   [ Lành ho ]
Thằng   Nguyễn nhà   tui hồi   nhỏ ,
nó   thả diều   là   nhất xứ .
Mới   thấy   con diều .
Bà   nội ,
con   là   Mỹ   Tâm ,
con   của   ba   Nguyễn .
Con   cảm ơn   bà   nội   đã   đặt   tên   cho   con .
[ chêm   tiếng   Anh ]   Và   cho   con   tiền   đi   học   đại học .
Con   rất   biết ơn   bà   nội .
-   Anh   Năm   ơi .   -   Gì ?
Tui muốn   về   quá .
Từ   nãy   giờ ,   tui chờ   anh   nói   câu   này   đó .
Thôi ,   leo   xuống   rồi   đi   về .
Tui muốn   về   quê mình .
Về   quê   hả ?
Đâu   phải   muốn   về   là   về   được   đâu ,   anh   Tư .
Anh   Năm   ơi ,   tui thấy
tui   về   tới   đầu   làng
là   bà   ấy   ra   bà   ấy   đón   tui   rồi .
Bà   ấy   nói   với   tui   á .
Chỉ   có   một   bài   hát   thôi
mà   tui cưới   được   bà   ấy .
Anh   Năm .
Gì ?
Bây giờ   không   ấy
anh   hát   cho   tui   với   bà   ấy   nghe   đi ,   anh   Năm .
Thôi .
Tui đâu   có   biết   hát .
Tui mà   biết hát ,   thì   bà   ấy   đâu   có   đi   theo   anh .
Bà   ấy   nói   với   tui
là   anh   có   lén   lén   đi   học   đàn với   học hát .
Nhưng   mà   tại   vì   anh   học   chậm   hơn   tui ,
cho   nên   tui   mới   cưới   được   bà   ấy .
Anh   Năm .
Gì ?
Giờ   anh   hát   cho   tui   với   bà   ấy   nghe   đi ,   anh   Năm .
Thôi ,   mắc   cỡ   lắm .
Mắc cỡ   cái   gì ?
Bà   ấy   biểu   anh   hát   mà .
Thiệt   không ?
♪   Từ   là   từ   phu tướng   ♪
♪   Bảo kiếm   sắc   phán   lên   đàng   ♪
Hát   nữa   đi   anh   Năm .
♪  Vào   ra   luống   trông   tin   chàng   ♪
♪   Năm   canh   mơ   màng   ♪
♪   Em   luống   trông   tin   chàng   ♪
♪  Ôi gan vàng   quặn đau   í   i   ♪
♪  Đường   dù   say   ong   bướm   ♪
♪  Xin   đó   đừng   phụ nghĩa   tào   khang   ♪
♪   Đêm   luống trông tin nhạn   ♪
♪   Ngày mỏi   mòn   ♪
♪   Như   đá vọng   phu   ♪
♪  Vọng   phu vọng   ♪
♪   Luống   trông tin   chàng   ♪
♪   Sao nỡ   phũ phàng   ♪
Rồi   sao   nữa   anh   Tư ?
Nhắc   tui đi ,   anh   Tư ?
Anh   Tư   à .
Anh   Tư .
Anh   sao   vậy ,   anh   Tư ?
Anh   Tư .
Anh   Tư ,   anh sao   rồi ,   anh   Tư ?
[ Năm] Anh   Từ   à …
Tại sao   anh   lại   ăn gian ?
Bỏ   về   quê   trước   tui   rồi   anh   Tư ?
Anh   Tư …
[ Tâm] Nội ,   con   hiểu   nội   rồi   nội ơi .
Cha ơi ,   cha   ơi .
Anh   có   nghe   gì   không ?
-   [ Tâm ]   Ông   Năm .   -   [ Nguyễn] Cha .
-   Thôi ,   anh   tha lỗi   cho   tụi   nó   đi .   -   [ Nguyễn ]   Cha ơi …
Nội   con   đã   tha lỗi   cho   con   rồi .
PHIM   BẢN GỐC   NETF LIX
DỰA   TRÊN MỘT   CÂU   CHUYỆN   CÓ   THẬT
Sorena !
-   Anh   đi   giờ sao ?   -   Phải ,   đến   giờ   rồi .
Chăm sóc   các   em   nhé .   Đừng   để   mẹ   phải   làm   hết   đấy .
Anh   đi   rồi ,   em   dùng   phòng   anh   được   không ?
-  Được ,   nhưng   đừng   làm   bừa   bộn   đấy .   -   Nó   bừa   bộn sẵn   rồi   mà .
Con   nói   là   sẽ   đi   leo   núi ,
nhưng   có vẻ   giống   núi   leo   lên   người   con   hơn   đấy .
Có   gì   đâu   mà ,   mẹ .   Chỉ   là   vấn đề   thói   quen   thôi .
Mẹ   để   một   quyển   tiểu thuyết   trong   túi   con .   Phải đọc   đấy .
Mẹ   chọn   quyển   đó   vì   kết   có   hậu .
Đây .   Cầm   cái   này   nữa .
Con   không   đem   kẹo   theo   được .
Con   cãi lời   mẹ   từ   lúc   nào   thế ?
Tạm   biệt   mẹ .
Nào ,   đưa   túi   cho   bố .
Samy ,   ta   sẽ   muộn   mất .
TRUNG   TÂM   MUA SẮM
TIỆM   THUỐC
DỰA   TRÊN   TIỂU   THUYẾT   CỦA   NADIR   DENDOUNE
Không   muốn   bố   chờ   con   à ?
Ổn cả   mà .   Con   sẽ   đi   nhờ   xe .
Samy .
Lần   này   cố đi   đến   cùng   nhé .
Đây   là   Radio Nomad ,   giờ   là   6 : 00 ,
và   chào   mừng   đến   Seine-Saint-Denis ,
nơi   chôn xác   của   mọi vị   vua   Pháp
cùng   với   giấc mơ   của   nhiều   đứa   bé   ở   đây .
Max ,   sáng   nay   ta   có   một   vị   khách   đặc biệt .
Phải .   Là Samy ,   sẽ   sớm   là   anh   da   đen tuyệt   nhất quả   đất .
Cậu   ấy   là   người   đầu tiên   ở   vùng   này   leo   dãy   Himalaya .
Himalaya   ở   Nepal   nhé .   Không   hề   liên quan   đến   quán   bar hookah .
-   Chào   Samy .   -  Chào .
-   Cúi   gần   mic   thêm   chút .   -  Chào .
Vậy   là   cậu định   đi   từ   lô   nhà   cao   nhất vùng   này
đến   đỉnh   núi   cao   nhất   thế   giới   à ?
Hành trình   của   cậu   có thể   bắt đầu   từ   lô   nhà   C   mà .
Vụ   này   có vẻ   hơi   khủng ,   nhưng   tôi   đã   rèn luyện .
Cậu   ấy   đi   15   tầng cầu thang   suốt   26   năm
bởi   thang   máy   hỏng   mà .
Tôi   đi   cầu thang   một   thời gian   rồi ,   chân   cứng   cáp   lắm .
Everest   cao   8 . 848m ,   là   bằng   tòa   nhà   2 . 528   tầng   đấy .
-   Đi cầu   thang   chừng   đó   thì   sao ?   -   Đùa thôi !
Đi   một   chuyến   thế   này   tốn   kém   lắm   nhỉ ?
Mittens ,   lắm   chuyện   quá .   Cậu   có   bà con   ở   đó   à ?
Cậu   đã   xoay   xở   cách   nào ?
-   Bố   mẹ ?   Bạn bè ?   -   Bán cần   sa ?
Không   đời   nào .   Thú thật ,   gia đình   tôi   chẳng   khá giả   gì .
-   Tôi   đã   thử   vay   ngân hàng .   -   Ngân hàng ?
TÍN   DỤNG   NGÂN   HÀNG   VÀ   BẢO   HIỂM
Một   người   Senegal   ngỏ   lời   muốn   leo   núi ,
họ   cứ tưởng   là   chuyện   đùa .
Cậu   đã   xoay   xở   cách   nào ?
Tôi   tìm   gặp   một   nhà   tài   trợ   hiểu   mình .
Bao nhiêu ?
Tất cả   à ?   40 . 000 ?
Ba   mươi   tám   ngàn ?
Tôi   muốn   đặt   logo   lên   mọi   áo   quần   cậu   mặc ,   kể cả   quần đùi .
Với   thời tiết   ở   đó   thì ,   chắc tôi   không   mặc   quần đùi   nhiều   đâu .
Và   có vẻ   cậu   còn   có   nhà   tài trợ   khác ?
Phải ,   là   các   anh ,   Radio   Nomad .
Chúng tôi   đưa   cậu   đến   mái   nhà   thế   giới .
Chúng tôi   cho   Samy   gói di động   không   giới hạn
để   gọi   về   chia sẻ   chuyến   phiêu lưu   của   mình .
Samy ,   cậu   nói   gì   nào ?
Cảm ơn   Radio   Nomad !
Cậu   ấy   hạnh phúc !
Tôi   muốn   hỏi   cậu   một   câu   mà   ai   cũng   đang   thắc mắc .
Tại sao cậu   làm việc   này ?
Người ta   thường   nói   ta   chẳng   giỏi   gì   cả .
Tôi   muốn   một   lần   chứng minh   mình   giỏi   gì   đó .
Hay thật .   Như lời   bài   hát   ấy .
Còn lý   do   gì   nữa   không ?
Tôi   làm   cho   bản thân ,   gia đình ,   cho   khu   phố   tôi   sống ,
và   cho   một   người   tôi   quan tâm .
-   Một   cô gái   rồi .   -   Max !
Cho   chúng tôi   biết   tên   được   không ?
Nadia !
Cậu   phải   đến   đón   tớ chứ .
Xe tớ   bị   hư .
Hôn   má   được   chứ ?
-   Cậu thế   nào ?   -   Khỏe ,   còn   cậu ?
Cậu   đưa tớ   đến   tiệm   Fouquet   à ?
Không ,   đùa   thôi .   Gì   cũng   được   trừ   tiệm   McDonald .
-   Điên   quá !   -   Bắt tớ   đi   tàu điện   ngầm mới   là   điên .
-   Chiếc   xe ...   -   Đi   nào ,   vừa   ăn   vừa   nói   cũng   được   mà .
Khoan ,   cậu biết ...
Suốt   sáu   tháng ,   ngày nào   anh   chàng   cũng   đón   cô   ấy .
Rồi   Samira   hỏi ,   " Anh   có   để   ý   thấy   gì   không ? "
và   anh   ta   trả   lời   thế nào ?   " Em   vừa   cắt   tóc   à ? "
Tóc   cô   ấy   mềm   như   lụa   vậy .   Cô   trả lời ,   " Không " .
Cô   ấy   đưa   tay   lên   ngực ,   xoa chúng   và   nói ,
" Em   mới   nâng   ngực .   Nhìn   đi ,   bởi   đây   là   lần   cuối
anh   thấy   chúng   đấy " .
-   Cậu tưởng   tượng   nổi   không ?   -   Hài   thật .
Cô   ấy   để   anh   ta   đứng   trơ ra   đó .
Anh   chàng   đã   khóc   suốt   ba   tuần .   Cô   ấy   chẳng   động   lòng .
Khốn thật .
Không ,   cô   ấy   không động   lòng   trong   ba   tuần   thôi .   Thế   là   tốt .
Ba   tuần !
Bọn   tớ   tự hào   về   cô   ấy .
Có   chuyện   này tớ   không   hiểu .   Cô   ấy   thích   anh   này   chứ ?
Tất nhiên   là   có .
Ừ .
Được   rồi ,   vậy ...
-   Chúc   ngủ ngon .   -   Chúc   ngủ ngon .
Cậu   làm   gì   thế ?
Dẹp   đi .   Cậu   làm   gì   thế ?
Tưởng mời   bít   tết   là   cua   được   tớ   à ?
-   Căng quá .   -   Cậu   mới   căng   ấy .
Cậu   động dục   hay   sao   thế ?
Tớ   thích cậu   nhiều   năm   rồi .   Cậu   có   thích tớ hay   không ,   nói   gì   đi .
Khỉ   thật ,   Samy ,   tớ   nghiêm túc   chuyện   bạn   trai   lắm .
Tớ   không   hẹn   hò   lung   tung   đâu .
Cậu   tô   son   môi   và   diện   đồ đẹp   đi   ăn   tối   với   ai   đó   lung   tung sao ?
Nhân tiện ,   tối nay   cậu đẹp   lắm .
Ta   đã   thử   rồi .   Đâu   có   được .
Lúc   đó ta   mới   13   tuổi !   Lớp   chín .
-   Chính xác .   Từ   đó   đến   giờ   cậu   đã   làm   gì ?   -   Sao ?
Tớ muốn   có   người đáng   tin   cậy .
Ngày   nào tớ   chẳng   đến   trung tâm   để   tìm việc .
Ở đây ,   dưới   25   tuổi   chật   vật   lắm .   Nửa   số   bọn   mình   nhận   trợ cấp   thất nghiệp .
-   Cậu   26   rồi .   -   Ừ ,   có lẽ ...
Nhưng tớ   không   phải   đứa   tồi .
Nếu   có   một   con   chim ,   ý tớ   là ,   người yêu ,
sẽ   thêm   động lực   cho   tớ   tìm   được   hướng   đi .
Tớ   cần   ai   đó   để   có thể   nương cậy ,   chứ   không   phải   ngược lại .
Nhưng   tớ   sẽ   làm   bất kỳ   điều   gì   vì   cậu .
-   Tớ   sẽ   leo   núi   Everest ,   nếu   phải   thế .   -   Thật sao ?
Sao   cũng   được .   Cậu   còn   không   biết   Everest   cao   bao nhiêu .
Tất   nhiên   tớ biết .
Ta học   ở   trường   rồi .   Cậu   chuồn   học   suốt .
Năm   đó   cậu   phải   học lại .
Cậu   dễ   thương   quá .   Làm   sao   tớ   tập   trung   được ?
Thôi   nào .   Nịnh giỏi   quá .   Nó   cao   bao   nhiêu   nào ?
Ừ thì ...   Everest   là   núi   cao   nhất .
Đúng   rồi .   Nhưng   thế   vẫn   chưa   nói   rõ   là   cao   bao nhiêu .
Khoảng   150m .   Băng tan   mà .
Khoảng   1.500m .
Tớ   không   biết .   Cậu   làm tớ   rối   quá .
Nó   cao   8 . 848m   đấy .
Có thể   cao   hơn   đấy .   Tớ   sẽ   leo   nó   vì   cậu .
Bắt đầu   bằng   cách   tìm   việc đi .
Cậu   nói   đúng .   Cậu cần   bằng   chứng   chứ   gì ?
Để   biết cậu   có thể   dựa   vào   tớ ?
Tớ   sẽ   leo   núi   Everest   đó .
Tớ   sẽ   leo   nó   vì cậu .
Cậu   sẽ   thấy   tớ   không   phải   đứa   thảm hại   và   tớ quan tâm   đến cậu .
Thật sao ?
-   Cậu   sẽ   làm   thế   vì tớ ?   -   Phải ,   vì cậu .
Tớ   còn   có thể   cho   cậu   em   bé   nữa .
Leo   Everest   trước   đi ,   rồi   xem   xét   chuyện   em   bé   sau .
Giao   kèo   chứ ?
Giao   kèo .
Hôn   một   cái   động viên   trước   khi   tớ   đi   chứ ?
Tớ   không   phải   loại   hôn   phớt .
Hôn say đắm   khi   cậu   trở về   thì   hơn .
Nếu   cậu   có   lên   đường .
LA COURNEUVE   -   ĐỘ   CAO   28M
Giao   kèo   ngu   rồi .
Chúc   may   mắn ,   Samy   và   đừng   quên   gọi   cho   Radio   Nomad !
Radio   Nomad ,   với   Ben   và   Max !
-  Chào ,   cậu sao   rồi ?   -   Chào   các cậu .
Cậu bị   đuổi   khỏi   nhà   hay   sao   thế ?
Không ,   cậu   ấy   sẽ   leo   núi ,   đúng   là   bốc thật .
-   Đi dạo   một   tháng   thôi .   -   Sao   lại   thế ?
-   Tớ thích   thay đổi   đôi   chút .   -   Vãi quá .
Cả   năm   cậu   chỉ   nghĩ   được   chuyện   mình   sẽ   đi   dạo   một   tháng   đấy .
-   Cho   tớ   ra   ga   tàu nhé ?   -   Lên   đi !
Phía bên   kia !
Vào   từ   phía   bên   kia   đi .
Với   cái   túi   đó ,   trông cậu   như Iron   Man vậy .
Chuyện   cậu   làm   thật   tốt   cho   tiếng   tăm   của   ta .
Họ   sẽ   thấy   ta   không   phải   đám   ăn hại .
-   Cảm ơn .   -   Tớ   nể   cậu đấy .
Đây ,   tớ tặng .   Nhận đi .   Quà cho   cậu .
Hút   cần   ở   độ   cao   đó   là   không   nên .
Nói   thật   đấy   à ?   Cậu   này   khùng   rồi .
Cậu   quan tâm   gì   chứ ?
Nó   như ngân phiếu   du lịch   vậy .   Đổi   nó   lấy   tiền .
-   Hẹn gặp   lại .   -   Gửi hình   cho   bọn   tớ   nhé .
Cẩn thận   nhé .
KATHMANDU   -   ĐỘ CAO   1 . 400M
Đến nơi ,   Peter   sẽ   lo   cho cậu .   Peter   là   hướng dẫn   tại   chỗ .
Peter ...
-   Chào   mừng   đến   Nepal .   -   Cảm ơn .
-   Anh   là   Peter ?   -   Phải .
-   Peter   là   tên   thật   à ?   -   Không .
Nếu   muốn ,   cứ   gọi   tôi   là   Kovinajpül-Katchpü .
Peter .   Gọi   Peter đi .   Peter   là   được   rồi .
Họ   nói   về cậu   trên   radio   đấy .
Sao   cũng   được .
Tớ   nghe   Samy   nói   là   sẽ   leo   núi
và   cậu   ấy   leo   vì   cậu .
Nhưng   đâu   phải   là   vì tớ .
Cậu   ấy   muốn   leo   núi   Everest   để   tớ   hẹn hò   với   cậu   ấy .
Không   đời   nào .   Ngầu   quá .
Mà   nó   ở   đâu   thế ?   Ấn Độ   hả ?
Ở Nepal   và   Trung Quốc .   Chẳng   thấy   có   gì   ngầu   cả .
Tớ sống   ở   tầng   sáu   mà   không   có   thang máy   và   chẳng   chàng   nào
chịu   leo   lên   đó   vì   tớ   cả .
Nhưng   chuyện   đón tớ ,   cậu   ấy   cũng   hứa   hão .
Giữa   điều cậu   ấy   nói   và   làm ...
-   Tớ   không   nghĩ   thế .   -   Tớ   chắc chắn   đấy .
Cậu   ấy   lên   đường   rồi .
Anh trai   của   Youssef   đã   thả   cậu   ấy   ở   ga   tàu .
Có lẽ   cậu   ấy   đến   đó   rồi .
Thôi   nào .   Cậu đùa   à ?
Radio   trả   tiền   để   cậu   ấy   gọi   về   hàng   ngày
kể   tình hình   chuyến   đi .
Vậy   là   cậu   ấy   thật sự   lên   đường   vì cậu ?
Cậu   ấy   đã   nói   thế nhưng ...
Đi   như   thế   cũng   vẫn   là   ngốc   nhỉ ?
Cậu   biết   được   mấy   người   sẽ   làm   thế   vì   cậu ?
Kathmandu !
Khách sạn   phía   kia ,   bên   trái .
Vậy   ta   sẽ ...
Khách sạn   năm   sao   bao   gồm   trong   gói   này ?
Thật   ra ,   chị gái   tôi   sống   ở   La Courneuve ,   nên   tôi   sẽ   khuyến   mãi   đặc biệt   cho   cậu .
Cô   tử   tế   quá .
" Chị gái   tôi   sống   ở   La Courneuve "   cơ đấy .
Dành   cho   những   ai   thích   nước ,   sẽ   có   mưa   từ   Bắc xuống   Nam .
Lượng   mưa   khoảng   5cm ...
Cảm ơn   vì   tin   vỉa hè .
Tin   của   tôi   hay   hơn
với   Samy   gọi   điện   từ   Kathmandu .
-   Chào Samy ,   nghe   tôi   nói   chứ ?   -   Có .
Cậu   vừa   đến   Kathmandu vài   giờ   trước   phải   không ?
Chính xác .
Kể   chúng tôi   nghe   đi !   Hàng ngàn   người   đang   nghe   đấy !
Đây   có   vẻ   là   thị   trấn   nhỏ ,   đâu   đâu   cũng   thấy   đền   thờ .
Người   dân   tử tế   lắm .
Họ   cứ   nói   namaste   suốt .
Namaste   nghĩa   là   " xin chào "   trong   tiếng   Nepal !
Được ,   hiểu   rồi ,   bài   học   trực tiếp   đầu tiên   về   Nepal !
Nepal thế nào ?
Có   bốc   mùi   nước   tiểu như   ở   đây   không ?   Kể   đi   nào !
Ở   đây   khá   yên bình ,   chẳng   thấy   bóng   cảnh sát .
Nhân tiện ,   đội ngũ   âm thanh   có   câu hỏi ,
cần sa   ở   Nepal thế   nào ?
Không   có   giờ   để   đùa   đâu ,   tôi   còn   phải   đi   mua   mấy   thứ ,
phải   lo   giấy tờ ,   nên   tôi   phải   đi   đây .
Ngày mai   thì   sao ?
Ngày mai   tôi   sẽ   bay   đi   Lukla .
-   Lukla ?   -   Nơi   đó   cao   3.048m .
Sân bay   cao nhất   ở   Nepal .
-   Và   có vẻ   cũng   nguy hiểm   nhất   nữa .   -   Có lẽ   thế .
Tôi   phải   đi   đây .
Dĩ nhiên   rồi ,   đâu   có   chuyện   tự   nhiên   lên   được   đỉnh   chứ !
Được   rồi ,   chúc   may mắn ,   Samy ,   và nhớ   gửi   chúng tôi   vài   tấm   ảnh .
-   Cảm ơn .   -   6 : 15   tối ,   Radio   Nomad ...
Được việc   rồi !
Viết số   điện thoại   vào   đây   đi .
Người   nhận   tin   phòng   trường hợp   tai   nạn ,   đưa xác   về   nước ,   hiểu   chứ ?
-   Được   chứ ?   -  Được .   Trên   núi   thường   xảy   ra   tai   nạn   lắm   à ?
Nhiều   hơn   trên   đường .   Biết   tại   sao   không ?
Không .
Bởi   ở   đó   chẳng   có   đường !
Cảm ơn .
Chúc chuyến   đi   thuận lợi ,   tạm biệt !
Ở đâu   cũng   thấy   núi !   Khủng thật !
-   7.952m .   -  Ừ ,   ấn   tượng thật .
Ngọn   ở   kia ,   Pumori ,
7 . 160m .
Anh   ấy   không   đồng ý .
Lhotse ,   8 . 516m .
Phải ,   Lhotse ?   Lhotse .
Tôi   muốn   leo   ngọn   đó   rồi ...
-  Khó   đấy .   -   Và   ngọn   đó   nữa ,   sau   lưng   nó ?
Ngọn có ...
Đúng   là   danh hài   Pháp !
LUKLA   -   ĐỘ CAO   2 . 864M
Tôi   cần   tập luyện .
Anh   thắng   rồi ,   Johnny .
Nhưng   đừng   có   bày trò   đấy !
Tôi   là   dân   La Courneuve   đấy ,   được   chứ ?
Phải trả   bao nhiêu   tiền   vác   hành lý   đây ?
Không ,   đợi   đã ,   Johnny !   Báo giá   trước   đã !
Đem   túi   của   tôi   lại   đây !
-   Namaste .   -   Namaste   luôn .
Đẹp thật .
Ông   là   Jeff ?
Samy   Diakhaté .   Hân hạnh   gặp   ông .
Tôi   biết   chắc   là   ông ...   Theo   những   gì   nghe   được   về   ông .
Jeff   là   người   nồng hậu ,   tử tế ,   chuyên nghiệp .
Cậu   đã   từng   leo   Mont   Blanc ?
Mont   Blanc   vẫn   là   núi   khủng   mà .
Akim   cùng   chị   gái   đã   leo   nó   trong   chuyến dã   ngoại   rồi .
Thật sao ?
-   Cậu   có   dùng   dây   thừng   không ?   -   Nói   thẳng   hả ?
Không   cần ,   thế   mới   ngầu .   Như   dạo chơi   trong   công viên   thôi .
-   Giày đinh ?   -   Không   giày đinh ,   chẳng dây   thừng .
Dùng   cái   đầu   thôi !   Và   thời tiết   cũng   đẹp   nữa .
-   Kilimanjaro .   -   Kilimanjaro !
Ở   đó   đầy   cá   sấu .   Cá chắc   là   ông   ta   đã   ở   đó .
-   Leo   từ   sườn   phía   Bắc ?   -   Mỗi   sườn   một   chút .
Đến   Kilimanjaro   cho   tôi   cái   thú   leo   trèo .
Tôi   đã ...   Nhất   là   đôi chân .
Lấy   hết   đồ   trong   túi   ra .
Túi   của   cậu .   Lấy   hết   ra .
Ở   đây   luôn ?
Phải .
Đây   là   quần   của   tôi .
Smecta ,   lúc   đau bụng   sẽ   cần   nó .
Dùng   vào   ban đêm .
Ông   đọc   quyển   này   chưa ?
Đâu cần   phải   nói   gì thêm .
Mẹ   cho   tôi   cái   này .
Mẹ   tôi   bảo chúng   bổ   sung đường ,   chơi thể   thao   và   đủ thứ .
Ông   ăn   một   cái   chứ ?
Cậu   chưa   có   bộ   đồ   leo   núi .
Tôi   sẽ   viết   cho   cậu   danh sách .
Cậu   sẽ   mua   nó   ở   Namche .
Ta   sẽ   xuất phát   lúc   7 : 30   sáng   mai .
-   Hỏi   gì   không ?   -   Không ,   tuyệt cả   rồi .
Tôi   háo   hức   muốn ...
đi   bộ .
Johnny !   Ông   mặt quạu   này   không   bao   giờ   cười   hả ?
Đây   rồi .
Để   ở   đó   giúp   tôi .   Cảm ơn .
Không tệ .   Phải ,   để   ở   đó ,
tôi   sẽ   sắp   xếp   sau .
Ngồi đi .
Cảm ơn   anh .
Vậy   phải   trả   anh   bao nhiêu ?
Ta   sẽ   tính .
Nhanh   lên .   Tôi   không   còn   bao   nhiêu   đâu .
Và   anh   nghe   ông ta   nói   rồi   đấy .   Tôi   cần   mua dụng   cụ ,   và   tôi   chẳng   giàu .
Được ,   ta   sẽ   tính .
Ta   sẽ   tính ...   Mà   này ,
anh   có   bà con   ở   Morocco   không ?
Morocco   là   ở   đâu   vậy ?
Thôi   quên   đi .
Sao   anh   lại   cười   như   thế ?
Sao ?
Màu   da   của   tôi   à ?
Anh   chưa   từng   gặp   người   da   đen ?
-   Nói   thật   hả ?   -   Tôi   sờ   được   chứ ?
Được .
Thấy   chưa ,   khá   giống   anh   mà .
Đẹp thật .
Đẹp thật .
" Jonathan   đã   không   hiểu
tại   sao   Clara   quyết định   không   gặp   anh   ta   nữa .
Họ   đã   yêu   nhau   nhiều   năm
và   dù   cho   không   phải   lúc   nào   cũng   tuyệt ... "
Truyện   này   bị   gì   thế ?
Impossible   Love   ( Tình yêu   bất   khả ) .
Đọc   cũng   bất khả luôn .
THƯ MỚI
XEM   ĐI   NHÉ
TRỰC   TIẾP   TỪ   NEPAL
Gã   ngốc   đó   thật   sự   làm   được   rồi !
Dù gì ,   cậu   ấy   vẫn   chưa   thành công   mà .
Tôi   sẵn sàng   rồi !
Cảm ơn .
Họ   đi   chưa ?
Tôi   sẽ   ăn   Corn   Flakes .
Hầu   hết   các   vụ   tai   nạn   ở   đó
thường   là   do   thiếu   chú ý .
Ta   là   một   nhóm ,
ta   phải   thống   nhất ,
và   mọi   chuyện   sẽ   ổn   cả .
Rõ ràng   là   thế .
Việc   của   tôi   là   đưa   các   anh   lên   đó ,   nhưng   nhất   là   phải   đưa   tất cả   về
an toàn   lành lặn .
Tôi   cũng   muốn   chúc   mừng   Emmerich
năm   nay   đã   leo   ngọn   K2 .
Chào   mừng Samy ,   trở   về   từ   Kilimanjaro .
Vậy ,   lên   Everest   chứ ?
Cậu   đang   tìm   gì   thế ?
Johnny .
Anh   ấy   giữ túi   của   tôi !
Túi   của   cậu   đã   lên   đường   20   phút   rồi .
Thật sao ?
Người   Sherpa   luôn   xuất   phát   đầu tiên .
Không   có   túi   thì   chỉ   như   đi dạo   trong   công viên !
Vài   ngày   nữa   sẽ   biết .
Cậu   biết   là   vào   năm   1953 ,
người   đầu tiên   leo   ngọn   Everest   là   ngài   Edmund   Hillary .
Họ   đi bộ   từ   Kathmandu   đến   Lukla .
Đi   một   tháng   mới   đến   đây .
Ôi trời !   May thật .
Không   phải   cho   ông   ấy .   Cho   ta .   May   là   họ   đã   chế   ra   máy bay !
Mà   nói   lại   nhé ,   có lẽ   50   năm   nữa   sẽ   có   cáp   treo   lên   đó   cũng   nên !
Được   rồi .   Đùa   thôi   mà .
Ta   đi   mãi   không   dừng sao ?
Tôi   nghỉ   chút   đây ,   không   chịu   nổi   nữa .
Đêm   qua   ngủ   không   ngon ,   chân   như   đeo   chì .
Ta   đang   chạy   đấy ,   còn   chẳng   ngắm   cảnh   nữa !
Cảnh đẹp   mà .
Không ,   tôi   thấy   khá   hơn   rồi .
Đi   nào .
Họ   không   biết   cách   làm   cầu bằng   đá sao ?
Không   quá   sớm   đâu .
Đúng   là   ác mộng .
Kinh khủng .
Cảm ơn ,   đúng   là   anh em   tốt .
Cảm ơn .
Cảm ơn .   Được   lắm .
May   mà   có   anh .
Trời   đất ,   họ   làm   gì   thế ?
Một   cái   tủ   lạnh sao ?
Không ,   giờ   không   được .   Chẳng   đúng   lúc .
-   Alô ?   -   Sophie ,   gọi   từ   Radio   Nomad .
Anh   sẽ   lên   sóng   trong   một   phút   nữa .
Được .
Chào   mọi   người ,   giờ   là   7 : 10 ,
phát sóng   trực tiếp   trên   Radio   Nomad ,   ta   chuẩn bị   chào   đón Samy ...
Anh   các   con   sắp   lên   đài   này !   Nhanh   lên !
.. . đến   dãy   Himalaya !
Samy !   Nghe   tôi   nói   chứ ?
Vâng ,   tôi   nghe   được .
Xin chào !   Lượng   người   hâm   mộ cậu   đang   tăng   đấy .
Thật sao ?   Cảm ơn ,   hay   quá .
Nói   chúng tôi   nghe   nào .   Giờ cậu   ở   đâu ?
Chúng tôi   vừa   dừng   lại   ở   một   làng   tên   là   Phadking .
Khó   đọc   lắm .
Có   khoảng   mười   ngôi   nhà   đá ,   không   hơn .
Được ,   hay   đấy .   Cậu   đi   một mình ,   với   nhóm ,
-   đã   kết   bạn   với   ai   chưa ?   -   " Xếp hình   xã   giao "   chưa ?
Nhóm   chúng tôi   không   đông   lắm ,   quốc tịch   khác   nhau ,
và   khác   nhau   về   trình độ .
Nói   chiến binh   của   ta   nằm   trong   số   giỏi nhất   đi   nào !
Mấy   tay   đó   giỏi .   Mấy   tay   người   Úc   bự như   cầu thủ .
Không   phải   đội   chuẩn ,   nhưng   đừng   lo .
Tôi   sẽ   cho   họ   thấy ,   sớm   thôi !
-   Tôi   sẽ   là   dân   Sherpa   thứ thiệt .   -   Đúng   rồi !
Chạy   hết ga đi !
Đây   đâu   phải   nước   rút   300m .   Và   như   bố   tôi   nói ,
chậm   và   chắc   sẽ   thắng   cuộc đua .
Cậu   làm   tôi   khóc   mất ,   nhưng   câu   đó   không   phải   của   bố cậu   đâu .
Xin lỗi ,   tôi   phải   đi   rồi ,   nhóm   tôi   đã   lên   đường .
-   Chúc   may mắn ,   mai   nói   chuyện tiếp .   -   Cảm ơn ,   tạm biệt .
Đi nào ,   các   anh !
Nào   các   con ,   chuẩn bị   đi   học .
Hít thở ,   bước dài   hơn   đi .
Đừng   oằn   hông   thế ,   đi   thẳng   nào ,
thẳng người   lên .
Siêu chán   luôn   ấy .
Ba   phút   mới   nói   một   chữ ,   không   vần   điệu ,   không   bông đùa .
-   Tệ   khủng khiếp !   -   Chẳng   được   gì   rồi .
Đường dây   điện thoại   bận   cả .
-   Bọn   nhóc   khắp   nơi   gọi   đến .   -   Thật sao ?
-   Tôi   không   hiểu ,   tại sao   chứ ?   -   Cậu   ấy   leo   núi   Everest
vì   tình yêu   dành   cho   một   cô gái .
Mới   được   3.000m   thôi .
-   Cậu   ấy   muốn   lên   cao   chừng   nào ?   -   8 . 848m .
Không   có   cách   nào   dễ   hơn   để   rũ   bỏ   cậu   ấy   à ?
Tớ   đâu   muốn   thế ,   lúc   đó   bọn tớ   chỉ   tranh luận   thôi   mà .
Giờ   cả   vùng   đều   biết   rồi .
Sao tớ   biết   được   cậu   ấy   lên   đài   cơ chứ ?
-   Cậu   thích   cậu   ấy   không ?   -   Ừ   thì ...
Cậu   ấy   được   mà .
Cậu   thích   cậu   ấy   rồi .
Có   gì   đâu ,   cậu   kể   với tớ   được   mà !
Chờ   ba   tuần   rồi   cậu   sẽ   thấy .
Tớ   không   chỉ   muốn   cặp kè ,
tớ   muốn   chuyện   phải   chuẩn .
Dù gì ,   con   trai   cũng   vớ vẩn cả   thôi .
Tớ   cúp   máy   đây .
Chào   con yêu ,   là   mẹ   đây .
-   Em   con   đâu ?   -   Đi   đá bóng .
-   Và   con   đang   làm   gì   thế ?   -   Dò   lại   bài .
Giỏi   lắm .
Nói   mẹ   nghe ,   con   nghe   tin   gì   về   cậu   bạn   Samy   của   con   chưa ?
Ai cơ ?
Samy   Diakhaté ,   bạn   thuở   nhỏ   của   con   đang   ở   dãy   Himalaya .
Đừng   xem mẹ   là   đứa   ngốc   chứ ,   ai   cũng   nghe   đài   rồi .
Con   chẳng   nghe   thấy   gì .
Mẹ   không   biết   cậu   ấy   có   thật sự   làm   thế   vì   con   không ,   nhưng   dũng cảm   đấy .
Mẹ   thích   cậu   ấy .
Anh   đi   đâu   thế ?
Tôi   đi   lấy   vài   dụng cụ .
Còn   túi   của   tôi ?
Samy ,   tập trung   đi   đi !
Để   nó   qua ,   con   này   có   vẻ   lì   lợm .
-   Nhưng   sao   ông   biết ?   -   Đôi   mắt .
Mắt màu   vàng   là   lì   lợm ?
-   Không .   Cái   đó   là   do   chế   độ   ăn .   -   Ở   quê tôi   thì   là   mắt   đỏ .
Đỏ ?
Vì   hút   cần   đấy .
Ôi trời .
Vậy   donyeba nghĩa   là   cảm ơn ?
Tôi   chẳng   biết   donyeba là   gì ,   nhưng   dhany bhad   nghĩa   là   cảm ơn .
Bộ   đồ thời   đó   đúng   là   tức cười .
Trông   họ   như   thợ   quét   ống   khói   trong   phim   Mary   Poppins .
Căng thế .
Họ   làm   tôi   thấy   ớn ,   thật   đấy !
Họ   vác đồ như   thế cả   ngày sao ?
Phải .
Cậu   nên   ăn bánh   của   cậu   đi .
Không ,   thật   đấy ,   tôi   ổn   mà .
Chỉ   cần   chút trà   thôi .
Namas-trà .
Quái   quỷ !   Jeff !
NAMC HE   BA ZAAR   -   ĐỘ CAO   3 . 440M
Namche .
Cảm ơn ,   Johnny .
Anh   nhiều   áo   thun thật .
Anh   biết   ông   ấy   là   ai   không ?
Johnny   Hallyday .
" Johnny   Lallyday " .
Anh   biết   mấy   bài   của   ông   ấy   chứ ?
-   Còn   cái   áo   này ?   -   Một   ông   người   Pháp .
Ông   ấy   đã   ở   đây .   Đã   làm   tăng sư .
Đùa   hả ?
-  Ông   ấy   cho   tôi   hết   số   áo   thun .   -   Và   từ   bỏ   mọi   thứ ?
Còn   cái   này ?   Cốt   truyện thế nào ?
Nói   thật ,   anh   không   thích   đâu .   Kệ   nó   đi .
Chuyện   tình ?
Phải ,   nhưng   anh   xem   này ,   nó   viết   là   tình yêu   bất khả .
Anh đọc   cho   tôi   được   không ?
Được ,   tôi   sẽ   đọc   cho   anh .
Nhưng   ta   phải   đi   mua   đồ   leo   núi   trước   đã .
Jeff   đã   cho   tôi   danh sách   và   anh   biết   là   ông ta ...
" Johnny   Lallyday " .
Ta   sẽ   tính .
Ta   sẽ   tính ,   nhưng   đừng   quên   tôi   là   người   trả   tiền   đấy .
Anh   đúng   là   hay thật ,   mấy   cái   gậy   đã   tốn   của   tôi   nhiều   tiền   rồi .
Cậu   cũng   đi   mua đồ   cơ   đấy !
-   Giày đinh .   -   Phải ,   giày   đinh .
Lấy   tiền   thì   không   cần   tính .
Khỉ   thật ,   gặp   phải   hooligan   rồi .
Tôi   uống trà   thôi .
Cho   bọn   tôi   thêm   hai   ly   bia   nhé ?   Và   một   trà .
-   Anh   đến   từ   Paris ?   -   Phải .
Paris   Saint-Germain !
Chính xác .
Anh   biết   đấy ,   PSG chạy   chẳng   đủ nhanh .
Sợ   gì   chứ .
Các   anh ,   tản   ra !
Nào ,   tỉnh   dậy   đi ,   các   cô   Spice Girls .
Cứ   đá   cho   bên   họ   thì   lấy   hộ chiếu   Nepal luôn   đi !
Nếu   anh   muốn   đi tè ,   thì   ra   kia ,   đừng   nói   với   tôi !
-   Cậu   đã   đánh   nhau   một   trận   à ?   -   Có   chuyện   mà !
Chúng tôi   tự hào   về   cậu   đấy !   Tiếp theo   là   gì   nào ?
Không   còn   thị   trấn   nữa .   Từ   giờ   chỉ   có   đá sỏi .
Thú vị   đấy .   Từ   giờ   là   thẳng   đến   đỉnh ?
Không ,   ngày mai   lên   đường   đi   trại   tiếp tế .
-   Ở độ   cao   5 . 181m .   -   Căng   rồi   đây .
Nói   thật ,   tôi   chưa   từng   nghĩ   mình   sẽ   lên   cao   đến   thế .
Từ   khi   cậu đi ,   lượng   người   nghe   của   chúng tôi   tăng   gấp   ba .
Khắp   nước   Pháp ,   đều   có   người   hâm   mộ cậu .
Người ta   nghe   tin   cậu   thay   vì   đi   làm   đấy .
Mà   ở   đây   có   ai   thật   sự   đi   làm   đâu .
-   Bảo trọng   nhé ,   Samy .   -   Đừng   lo .
Tôi   kiểm soát   được   mà .
Tạm biệt   các   anh !
Trời ,   là   ngọn   Everest ,   ngọn   Everest   đấy !
Không ,   là   ngọn   Lhotse .
-   Ngọn Lho ...   -   Ngọn   Lhotse .
-   Ngọn Lho ...   -   Ngọn Lhotse .
-   8 . 516m .   -  Dĩ nhiên   rồi ,   ngọn   Lhotse .
-   Tôi   không   được   dừng   lại   như   thế   nữa .   -   Có lẽ   vậy .
Đẹp   nhỉ ?
Đừng   nhìn .
Đừng   nhìn   lui .
Giữ nhịp   đi ,   Samy !
Giữ   nhịp đi ...
Nhìn   lên   đi ,   Samy .
Phấn chấn   lên .
Nhìn   lên   đi .
-   Sáng   nay   cậu   ấy   còn   không   gọi .   -   Tớ biết .
Giờ cậu   nghe   đài   rồi   à ?
Không ,   mẹ   tớ   kể   cho tớ .
Ở   đây   chỉ   có   mỗi   cậu   không   nghe   thôi .
Thế   không   có   nghĩa tớ   không   nghĩ   về   cậu ấy .
Hy vọng   cậu   ấy   không   gặp   chuyện   gì .
Có lẽ   do   không   có   sóng ,   thế   thôi .
Xin chào .
" Điện thoại   vẫn   đổ   chuông ,   nhưng   không   ai   bắt máy ,
chỉ   có   tiếng vọng   của   nhạc   chuông tắt   dần   trong   nhà   Clara .
Và   ở   đầu   dây   bên   kia ,
Jonathan khóc   và   không   chịu   gác máy . "
Tất nhiên   là   cô   ấy   đang   yêu ,   mê   anh   ta ,   nhưng   anh   ta   không   biết .
-   Anh   ta   không   bao giờ   thể hiện .   -   Thể hiện ?
Lapin như   con   thỏ .
Như   diễn   ảo   thuật vậy .   Với   con   thỏ .   Anh   ta   không   bao giờ   khen   cô   ấy .
Hơn nữa ,   anh   ta   giàu ,   muốn   bao nhiêu   cô   cũng   được .
Vậy   là   Clara bỏ   anh   ta .
Giờ   cô   ấy   khiến   anh   ta   khốn khổ ,   hiểu chứ ?
Một   chút .
Phụ   nữ   như   những   ngọn   núi   vậy ,   Johnny .
Anh   phải   xứng với   họ .   Hiểu chứ ?
Giờ   là   6 : 00 .   Chào   mừng   đến   với   Radio   Nomad .
Ben   và   Max   sẽ   đồng hành   với   các   bạn   đến   9 : 00 .
Ta   không   nói   " Max   và   Ben "   dù   chỉ   một   lần sao ?
Các   bạn   đang   nghe   Max   và   Ben ...
Nghe   rồi ,   mẹ   ơi !   Con   đấy !
Và   đáng   tiếc   là ,   không   có   Samy .
Cậu   ấy   đang   leo   ngọn   Everest   vì   tình yêu .
Xin lỗi !   Đã   ba   ngày   rồi   cậu   ấy   chưa   gọi .
Đeo   găng tay   mà   cố mở   khóa   iPhone .
Cậu   ấy   đi   được   mười   ngày   rồi ,
lần   cuối   nói   chuyện ,   cậu   ấy   đã   lên   độ   cao   3 . 962m ,
nửa   đường   lên   đỉnh   núi   cao   nhất thế   giới !
Một   người   vùng   này   trên   đỉnh   đó !
Chúng tôi   đã   nhận   vô số   tin   nhắn .
Xin chọn   ra   đây   vài   tin .
Đến   lúc   nhường   mic   cho   thính giả   rồi .
Xin chào ,   em   là   Nedjma ,   ở   Val-d ' Oise .
Nếu   Nadia bỏ   anh ,   thì   hễ   anh thích ,   em   sẽ   đến   với   anh   ngay !
Em   đã   để   hình   trên   trang   web .
Được   rồi ,   Nedjma ,   chúng tôi   sẽ   cho   cô số   của   cậu   ấy !
Con   đàng   điếm .
Cậu   ở   chỗ   quái   nào   thế ?
Nhìn   này .
Ôi trời .
Từ   giờ ,   đi   một   bước ,
hít   một hơi .
Và   trên   hết ,   đừng   dừng   lại   nữa .
Tôi   hiểu   vì sao   đi   một   bước ,   hít   một   hơi   rồi .
DUG HLA   -   ĐỘ CAO   4 . 620M
Ở đây   không khí   khác   với   La Courneuve .
Là ông   Diakhaté ,   bố   của   Samy !
Xin chào ,   ông   Diakhaté .   Mừng   là   ông   đã   gọi .
Phải ,   tôi   cũng   lo .
Sao   ta   dừng   lại ?
Để   viếng   bạn   cũ .
Chúng   đã   cướp   con   tôi !   Tình yêu   của   tôi !
Tôi   muốn   Samy !   Tôi   muốn   tình yêu   của   tôi !
RA   ĐI   VÌ   TÌNH YÊU :   SAMY   MẤT   TÍCH !
Chỉ   là   tiêu đề   thôi ,   để   bán   báo   mà !
Lần   tới   đừng   để   cậu   ấy   đi ,   thế   sẽ   dễ dàng   hơn .
Đúng   là   ngốc ,   gửi   một   người   Cameroon   đến   đó ...
Senegal ...   Cậu   ấy   là   người   Senegal .
Tôi   muốn   gỡ   hết   mọi   ảnh   có   logo   của   tôi   trên   trang   web   đó .
Hiểu   chưa ?
Không ,   thưa   ông !
Chúng tôi   không thể   gỡ   ảnh   xuống .
Cũng   chẳng thể   làm   mờ ảnh .
Bởi ...   tôi   không thể .   Không !
Chết tiệt ,   tệ thật .
Đúng   là   rối   ren .
Tối nay   cậu bận   không ?
Không .
Hy vọng   cô   thấy   tự hào !
-   Chào   cô Diakhaté .   -   Đừng   có   gọi   tên   tôi !
Cô   đã   làm   gì   con   trai   tôi ?
-   Bình   tĩnh   nào .   -   Không   phải   việc   của   cô !
Sao   cô   lại   bắt   nó   ra   đi   để   chết   trên   dãy   núi   đó ?
.. . đáng   ra   con   trai   tôi   còn   ở   đây !
Nếu   nó chết ,   là   do cô !
Mày   làm   gì   ở   đây   thế ?
Chủ   của   mày   đâu ?
Mày   đi   một   mình sao ?
Mày   có   phải   loại   bò   lì   lợm   không ?
Cho   tao   xem   mắt   của   mày   nào .
Chewbacca ,   có   cái   này   cho   mày   đây .
Khoan .
Ai   được   kẹo nào ?
Mày   chưa   từng   ăn   kẹo   mà .
Đừng   từ   chối !
Hơn nữa ,   mày   đâu   phải   lo   chuyện   gặp   nha sĩ .
Chậm   nào .
Ngon   nhỉ ?
Thấy   chưa ,   ngon   mà .
Đừng   kể   với   bạn bè   là   tao   cho   mày ,   không   thì   chúng   sẽ   bám   theo   tao   mất .
Tao   phải   đi   rồi ,   họ   đang   chờ tao .
Nhìn   chiếc   trực thăng   kìa !
Giữ nhịp   đi !
-   Đi   thế   này   ta   sẽ   lạnh cóng !   -   Mỗi   người   có   nhịp   đi   riêng !
Tôi   đâu sinh   ra   ở   dãy   Alps !
Bám   theo   đường   mòn .
Chết tiệt .
Tội nghiệp   cho   họ .
Tôi   không   biết   đường ,   Jeff !
Tớ muốn   có   người đáng   tin cậy .
Cậu   sẽ   thấy tớ   không   phải   đứa   thảm   hại   và   tớ quan   tâm cậu .
Cậu   sẽ   làm   thế   vì tớ ?   Nadia .
Mình   đang   làm   gì   ở   đây ?
Lần   này   cố đi   đến   cùng   nhé .
Nadia .
Cậu   sẽ   làm   thế   vì tớ ?
Trời   ơi .
Mình   làm   quái   gì   ở   đây   chứ ?
Được   rồi ,   Samy .
Xốc   lại   nào .
Mày   phải   đi   tiếp ,   không   được   bỏ   cuộc .
Nếu   giờ   mà   dừng   lại ,   họ   sẽ   cười   vào   mặt   mày .
Nào ,   Samy ,   nào !
TRẠI   TIẾP   TẾ   -   ĐỘ CAO   5 . 364M
Giỏi   lắm ,   Samy !
Nào ,   lấy   thứ   gì   nóng   để   uống   đi .
-   Chúc mừng .   -   Cảm ơn .
Ngồi   đi ,   cậu   chưa   lên   đỉnh   đâu .
Chào   mừng   đến   Trại   Tiếp tế !
Tôi   thích logo   màu đỏ ...
Alô ,   Radio   Nomad ?
Alô ,   Samy   đây .
Ôi trời ,   là   Samy !
Giữ   máy   nhé !
Dù   có   làm   gì   cũng   đừng   gác   máy !
Trời   ơi ,   tôi   mừng   quá !
Là Samy !
-   Samy ?   -   Ừ ,   tôi   nghe   đây .
Chúa   ơi ,   cậu   làm   chúng tôi   sợ   chết   khiếp !
Năm   ngày   rồi   cậu   chưa   gọi   cho   chúng tôi !
Gói   điện thoại   các   anh   cho   tôi   là   thứ   vất   đi !
Điện thoại   vệ   tinh   mới   gọi   được .
-   Cậu   ổn chứ ?   Không   bệnh chứ ?   -   Trời   lạnh   lắm ,   nhưng   ổn   cả .
-   Tôi   đang   ở   trại   tiếp tế .   -   Vậy là   hơn   5 . 000m ?
5 . 364m ,   điên   quá   đi !
-   Cậu   được   lắm !   -   Nhưng   tiếp tục   gọi   nhé ?
Tôi   đang   ở   chốn   hoang   vu .
Chẳng   có   sóng .   Không thể   gọi suốt .
Buổi   tối   là   tiện   nhất .
Tối mai   gọi   nhé ,   chúng tôi   sẽ   thu   âm lại .
Tôi   muốn   nhờ   các   anh ...
cho   bố mẹ   tôi   biết   là   tôi   ổn ,   được   chứ ?
-   Ở   đây   tôi   không   gọi   được .   -  Dĩ   nhiên   rồi .
-   Chúng tôi   sẽ   gọi ,   anh   bạn .   -   Cảm ơn .   Tạm biệt .
-   Ông   Diakhaté ?   -   Nói   đi .
Tôi   là   Ben   ở   Radio   Nomad ,   đã   nghe   tin   về   con   ông .
-   Mọi   chuyện   ổn   cả .   -   Anh điên   hả ?
Tôi   có thể   bị   gãy   mũi   đấy !
-   Cậu   ấy   ở   trại   tiếp tế .   -   Tôi   sẽ   phàn   nàn   chuyện   này .
Im đi .
Và ...   Xin   lỗi ,   ông   Diakhaté ?
Không !   Không   nói cậu .
Được   rồi ,   cậu   ấy   ổn
và   tôi   sẽ   gọi   cho   ông   ngay   khi   cậu   ấy   gọi   lại .
Anh   tử tế   quá .   Cảm ơn   rất   nhiều .
Họ   vừa   tìm   thấy   con   trai   tôi .
-   Trên   ngọn   Everest .   -   Được   rồi ...
Nadia ,   họ   tìm   thấy   cậu   ấy   rồi !
Cậu   ấy   ở   trại   tiếp tế .
-  Chào .   -  Chào .
Didier .
Samy .   Hân hạnh   gặp   ông .
-   Tôi   quen   ông   không   nhỉ ?   -   Không chắc ...   Có lẽ   trên   TV ?
Didier   Fauconnier ?   Nhà   thám hiểm ?
-   Không thể   nào !   -   Tôi   làm   phim   về   tự nhiên   thôi .
Ông   du lịch   và   được   trả lương ,   thôi nào !
Vẫn   vất vả   mà .
Sống   ở   Seine-Saint-Denis   vất vả   mà   đâu   được   trả lương .
Tôi   hiểu .
Cho   tôi   giới   thiệu   đội   của   mình .
Charlotte ,   quay phim   và   đạo diễn   của   tôi .
-   Charlotte ,   đây   là   Samy .   -  Chào ,   Charlotte !
Chào   cả   đội !
-   Ông   đến   đây   quay phim   à ?   -   Tôi   đã   thử   leo   đỉnh   Everest   hai   lần .
Bất quá tam .   Tôi   không   muốn   bỏ   lỡ   lần   thứ   ba .
Tôi   đã   rèn luyện   ở   Argentina .   Cậu   thì   sao ?
Hầu như   ở   núi   St   Michel   thôi .
Chuyện   vặt ,   phải   không ?
Một   ngày   leo   ba   lần .
Không   nhiều   người   mới   lần đầu   mà   lên   được   đỉnh   đâu .
-   Thật sao ?   -   Thấy   nhóm   người   Úc   kia   chứ ?
Họ   dừng   ở   đây ,   họ   chỉ   dạo   chơi thôi .
Vì   thế   mà   họ   đem   theo   đủ   thứ vậy   à ?
Thấy   nhóm   Hàn   Quốc chứ ?
Có lẽ   họ   tới   được   trại   số   bốn   là   hết .
Nhưng   nhóm   người   Đức ,   đây   là   lần   thứ   hai   họ   lên   đây .
Lần   này   họ   sẽ   làm   được .
Phải ,   họ   hăng   lắm .
-   Còn   nhóm   người   Anh ?   -   Họ   sẽ   dừng   ở   trại   số   hai .
Các   trại   sau   đó   chẳng   có   bia .
Điều   quan   trọng nhất   là   chuẩn   bị   cho   lần   leo   sau .
Nói   vậy   được   rồi ,
tôi   không   có   điều   kiện   để   đi   thêm   lần   nữa   đâu .
Xem   này ,   một   chàng   trai   ngoại ô   leo   đỉnh   Everest   vì   tình yêu .
Anh   đùa   à ?
Cậu   ấy   đã   lên   được   5 . 303m   rồi .
Sức khỏe   ổn !
Nhớ uống   nhiều   nước   vào .
Từ   đầu   tôi   đã   làm   thế   rồi .
Ta   có thể   đưa   cậu   ấy   lên   cao   hơn   chứ ?
Đến giờ   thì   chẳng   có   vấn đề   gì .
Tin   tốt   đấy !   Ai   sẽ   leo   ngọn   Everest   nào ?
-   Biết   cách   mang   nó   không ?   -   Thôi   nào ,   tôi   đâu   có   đần !
Hẹn   gặp   lại   ở   vách   núi .
Độ   cao   làm   ông   ấy   cau   có   thế   à ?
Điên thật .
Tôi   làm   được .   Ở Kilimanjaro ,   tôi   cũng   có   cái   thế   này !
Tôi   nghĩ   nó   hỏng   rồi .
Vui nhỉ ?
Tôi   không   quen   với   mẫu   này .   Hẳn   là   nó   hơi   nhỏ   rồi .
Tự   tôi   làm   được ,   nhìn   này .
Bảo   Jeff   là   tôi   đã   giúp   anh   đeo   nó   cho   tôi ,   nhé ?
Trời   đất !
Chọc   và   leo .
Nhưng ?   Tôi   chọc   ai ?   Một   mạch   lên   đỉnh   hả ?
Nào ,   Samy !
Đến   lượt cậu .
Chọc   và   leo .
-  Được ,   tôi   biết   rồi .   -   Samy ,   đến   lượt cậu !
Băng   này   có   tan   không ?
Chọc   vào   leo .
Không   phải   " leo   và   chọc "   à ?
Chọc   và   leo .
Nào ,   đặt   tay   lên   vách núi   đi .
Lên !
Chọc   đi ,   Chúa ơi !
Ở Kilimanjaro   dễ hơn ,   phải   không ?
Samy ,   không   chờ   cả   ngày   được   đâu !   Chết tiệt !
Tôi   mệt   quá .
Nếu   ba   ngày   nữa   mà cậu   chưa   sẵn sàng ,   thì   về   đi .
Quái   quỷ ...
-  Giờ   xuống   lại   đi .   -   Đường nào ?
Đường cậu   lên   ấy ,   đồ kém   cỏi !
Đồ Louis   de   Funès !
Jeff .   Giờ   không   phải   lúc   chơi .
Tay   kém   cỏi   người   Pháp   chẳng   leo   nổi   vách   núi   thấp .
Bọn   tôi   không   muốn   có   hắn   trong   nhóm .
-   Hắn   gây   nguy hiểm .   -   Không   phải   do   anh quyết .
Ôi ,   không .
Không !
Xin lỗi ,   tôi   không   có   hứng   để   đọc   cho   anh   đâu .
Nếu   anh   muốn ,   ta   có   thể   tính .
Hết   rồi .
Anh   đọc ,   còn   tôi   dạy   anh   leo   núi .
Có   chắc   là   anh   không   có   gia đình   ở   Morocco   không ?
Tiếp   nào ,   leo   đi !
Tốt   đấy !   Leo   lên !
Kéo   lên !
Cẩn thận .
Tôi   hết sức   rồi .
Cao   nữa .
Nào .
Chết tiệt ,   Samy !   Lên   nào !
-   Lên   nữa !   -   Lên !   Cứ   lên   suốt   thế !
Chọc   và   leo !
Chọc   và   leo !   Tôi   đang   làm   gì   đây   chứ ?
-   Samy ,   lên   đi !   Kéo   lên .   -   Không thể   tin   được .
Nào ,   Samy !
Lên   nào .
Thế   được   chưa ?
Sao ?   Anh   không   thấy   tôi   tụt   xuống   à ?
Anh ...
Chọc   và leo ,   lần   nữa sao ?
Trời   hỡi ,   tôi   chọc   và   leo   đây .   Trời   ơi .
" Con   người   xấu tính   biến   thành   một   kẻ   quyến   rũ   với   chất giọng   mê đắm .
Cô   ấy   không thể đẩy   anh   ta   ra ,   nhất   là   khi   anh ta   xin   lỗi   lần   nữa . "
Kẹt   rồi !
Chọc   vào   leo   đi !
Như   dùng   búa   vậy .
Đúng   rồi ,   tiếp   nào ,   leo   đi !
Sao   nào ?
" Bất chấp   tất cả ,   cô   ấy   ngẩng   đầu ... "
Mẹ   cô   ấy   không   muốn   cô   đến   với   Nico .
Nên   Cony   nói ...   cô   ấy   không   quan tâm .
Ta   leo   ngọn   Everest   hay   sao   nào ?
Chọc   và   leo !
Giỏi   lắm .
Samy ,   một   sơ   sót   thôi   là   cậu rơi   xuống   đáy ,   hiểu   chứ ?
-   Tớ thích   anh   ấy   quá !   -   Anh   ấy   dễ   thương thật !
Ben ,   Radio   Nomad .
Florence   từ   tờ   Le   Parisien .   Ta   đã   nói   chuyện   điện thoại .
Phải nói ,   nơi   này ...   đúng   là   sôi động !
Nhất là   ba   tuần   qua !
-   Cảm ơn   đã   tiếp   tôi .   -   Đi   nào .
Giờ   là   8 : 00 ,   chào đón   đến   vùng đất
của   bê tông   và   thất nghiệp !
Những   người   bạn   sống   trên   núi ,   chào   đón   đến   đài phát thanh   cao   nhất   nước   Pháp !
-   Giọng   kiểu   gì   thế ?   -   Giọng   duy nhất   của   tôi   mà !
Xin cảm ơn   một   người   con   vùng   này   đã   cho   chúng tôi   sống   trong   giấc mơ
trong   23   ngày qua ,   khi   cậu   ấy   lên   đường   leo   ngọn   núi
cao   nhất   thế   giới ,   8 . 848m .
Cậu   ấy   là   Samy   Diakhaté .   Hãy   nhớ   cái   tên   này ,
nó   sẽ   sớm   thành   huyền thoại ,   cùng   với   Usain   Bolt   và   Muhammad Ali .
Chúng tôi   đã   thu   âm   cuộc   gọi   tối qua   của   anh   ấy .
Quý vị   thân mến ,   chương trình   độc quyền ,   Samy   Diakhaté   trên   Radio   Nomad .
Trạm   radio   đưa   bạn   lên   cao   hơn .
Chúng tôi   cần   bảo đảm   tăng lượng   thính giả .   Cậu sao   rồi ?
Tôi   ổn !   Không tệ .   Chuyến   leo   cuối   gay   go lắm ,   nhưng   tôi   ổn .
-   Chính xác   thì   anh   hùng   của   ta   ở   đâu   nào ?   -   Ở trại   số   hai .
-   Độ   cao   6 . 492m .   -   Đi   xa   rồi   đấy !
Không   chỉ   xa ,   mà   còn   lạc   luôn   ấy   chứ !
-   Nó   trông thế   nào ?   -   Có   khoảng   20   lều .
-   Ở   đó   có   KFC   không ?   -   Giờ   không   được   ăn cánh   gà .
Còn   tiếp tế   thì   sao ?
Người   Sherpa   đưa   đến   mọi   thứ .   Họ   làm   việc   cả   ngày đêm .
Anh   đi   đâu   thế ?
Lấy dụng   cụ .
Họ   đúng   là   anh hùng   thật sự .
Anh   đúng   là   chiến binh .
Tiếp   theo   là   gì ?
Còn   hai   trại   nữa   là   đến   đỉnh .
Lúc   nào   cậu   sẽ   lên   đến   đỉnh ?
Có lẽ   trong   72   tiếng   nữa .
Chúng tôi   sẽ   để   cậu nghỉ   ngơi nhé .
Được   rồi .
Tôi   muốn   gửi   lời   chào   gia đình .
Bố mẹ ,   anh   chị em ...
và   nhất   là   Nadia .   Nếu cậu   ấy   đang   nghe ...
Và   chào   mọi   người ,   ở   trong   vùng   của   ta   và   khắp   mọi   nơi .
Tôi   không   biết   mình   có   lên   đến   đỉnh   không ,   nhưng   tôi   đến   được   đây   là   nhờ   các   anh .
Chúng tôi   ở   bên cậu ,   Samy .
Được ,   cảm ơn   mọi   người .   Tạm biệt !
Điên   quá đi !
Mà   ngọn   Everest   ở   đâu   thế ?
Tớ   không   biết .   Nào ,   kiểm tra Google   Earth   xem .
Viết   là   " Everest " .
Chắc   là   phía   đông .   Eve-east .
Cảm ơn ,   tạm biệt .
Đây ,   nhìn   này !
KỲ   TÍCH   CỦA   SAMY   DIAKHATÉ
Ông   ơi ?
Xin lỗi .
-   Con   trai   tôi   đấy !   -   Hay thật .
Phi   thường   quá !   Con   trai   mẹ   đấy !
Anh   của   các   con   đấy !
Ban đêm ,   nhiệt độ   có thể   xuống   đến   - 40°C .
Điên   quá đi !
Cậu chỉ   biết   nói   thế   thôi   à ?
Học chút   từ   vựng   đi .
Có   bao giờ   cậu đọc   sách   chưa ?
Không   tính   sổ hướng dẫn   máy   PlayStation !
Cậu   ấy   nói   đúng   đấy .
Ý cậu   là   sao ?
Nào ,   Samy ,   gần   đến   nơi   rồi .
TRẠI   III   -   ĐỘ CAO   7 . 162M
" Cái   kết   của   câu chuyện   này   trôi   đi ,
như   chiếc   lá   trong   cơn   gió   thu .
Nhưng   sâu   trong   lòng ,   Clara   biết   rằng   tình yêu   không   trôi   xa .
Cô   ấy   có thể   cảm nhận   nó   đang   nảy   nở   lần nữa   trong   lòng   mình
như   bông   hoa   biết   mùa   xuân   tới . "
Thế   nghĩa   là   họ   gặp   lại   nhau ?
Tất nhiên   là   phải   gặp   nhau   chứ .
Cô   ấy   giận   anh   ta .
Làm   thế   vì   lòng   kiêu hãnh ,   nhưng   cô   ấy   đang   yêu .
Nhưng   anh   đã   nói   anh   ta   là   thằng   ngốc   mà .
Ừ ,   tôi   từng   bảo   anh   ta ngốc .   Nhưng   đó   là   trước   đây .
Giờ   anh ta   trưởng   thành   rồi .
-   Giờ   anh ta   biết   điều   gì   là   quan trọng .   -   Là gì ?
Điều   quan trọng   là ...   trước   khi   có thể   yêu   ai   đó ,
anh   phải   yêu   bản   thân   đã .
Nghĩa là   anh   phải   thôi   vật vờ   lên   xuống .
Phải ổn định ,   người   anh   em   à .   Tìm   một   cô đi .
Mời   cô   ấy   đi   ăn ,   nói chuyện ,   rồi   sau   đó ...
Không !
-   Trước   khi   cưới   thì   không !   -   Nói   thật sao ?
Thì   cứ   cưới   nhau   rồi ...
Cảm ơn   anh .
Tôi   mới   là   người   phải   cảm ơn .   Anh   tuyệt   lắm !
Cảm ơn   anh .   Ta   sẽ   tính !
Thời tiết   sắp   xấu   đi   rồi .   Ta   phải   lên   đường   ngay .
Nhưng   giờ   là   2 : 00   sáng   mà !
-   Muốn   mười   ngày   nữa   mới   đi   hả ?   -   Không .
Vậy   thì   lên   đường   ngay !
Đi   một   bước .   Hít   hai   hơi .
Chết tiệt ,   không !
Jeff ,   đèn   của   tôi   tắt   rồi .
Cặp   sào   sẽ   giúp cậu   lên   đó ,   chứ   không   phải   cái   đèn .
Ông   đùa   à ?   Tôi   chẳng   thấy   gì   cả .
Cứ   đi   theo   hơi   thở .   Như   nhau   thôi .
Nghĩ   tôi   là   Stevie   Wonder chắc ?
Stevie   Wonder   chưa   từng   leo   núi .
Cậu sao   rồi ?
Không   ổn   lắm .   Leo   khổ   quá !
TRẠI   IV   -   ĐỘ CAO   7 . 924M
Mình   chẳng   làm   được   đâu .
Trước   khi   trở lại   bản   tin ,
mời   xem   phóng   sự   về   một   chàng trai   ở   La Courneuve .
Anh   ấy   tên   là   Samy   Diakhaté ,   dù thiếu   kinh nghiệm ,   nhưng   tháng   trước
anh   ấy   đã   quyết định   leo   ngọn   núi   cao nhất   thế   giới ,
ngọn   Everest .   Hôm nay   anh   ấy   đã   lên   đến   gần   8.016m
và   sắp biến   giấc mơ   của   mình   thành   hiện   thực .
Jérôme   Brière   sẽ   cho   chúng ta   thấy   hình ảnh   của   chàng trai   Pháp   trẻ   tuổi   này ,
người   đã   đi   từ   Cité   des   4000   lên   đỉnh   thế   giới .
Đúng thế ,   Julian ,   bạn bè   của   Samy   đều   tự hào   về   kỳ   tích
mà   anh   ấy   sắp đạt   được .
Em   ấy   có   phẩm chất .   Tôi   luôn   tin   vào   em   ấy .
CÔ   ROUNDES GIÁO   VIÊN   PHÁP VĂN   Ở   TRƯỜNG   JACQUES   BREL
Samy   là   niềm   tự hào   của   vùng   này .   Chứng minh   chúng tôi   không   thảm hại .
-   Cứ   giao   việc ,   chúng tôi   sẽ   hoàn thành .   -   Chí   phải .
Chúng tôi   đang   làm việc   gì   đó .   Đây   là   chỗ   của   chúng tôi ,   thấy   chứ .
La Courneuve !
-   Samy   của   chúng tôi   đấy !   -   Chúng tôi   đưa   cậu   ấy   ra   ga .
Tôi   tài   trợ   cho   cậu   ấy   bởi   tôi   tin   tưởng   cậu   ấy   ngay   lập tức .
Tôi   biết   cậu   ấy   có thể   lên   đến   đỉnh .
Tôi   biết   ngay   tức   thì   đấy .
Chỉ   còn   một   bước   nữa   để   đến   thiên đường ,   nhưng   cũng   là   bước   lớn   nhất .
Thật   vậy ,   anh   ấy   đã   đi   vào   vùng   mà   dân   leo   núi   gọi   là   tử địa .
Nơi   lạnh   nhất   trên   thế   giới ,   với   mật độ   oxy   cực loãng .
Ông   ngủ   à ?
Chắc vậy .
Im   lặng   quá   làm   tôi   sợ .
-   Cái   gì   thế ?   -   Tuyết lở .
Bớt   lo   chưa ?
-   Tôi   có   nên   đi   xem   không ?   -   Có .
Nadia ,   là   Samy   đây .
Tớ   đã   bảo   sẽ   làm   bất kỳ   điều   gì   cho   cậu .
Tớ   ở   đây   rồi .
Tớ thật   sự   mất   tự   chủ .
Tớ   còn   chẳng   thích   núi .
Biển   thì   thích   hơn .
Tớ mong   được   đưa   cậu   đến   bờ   biển   lắm .
Để   ngả mình   trên   ghế   dài   và   nhấp   cocktail   cả   ngày .
Chỉ   có   cậu   và   tớ .
Tớ   phải   gác   máy   và   cố ngủ   một   chút .
Cậu biết   đấy ...   người ta   nói   " xa mặt ,   cách lòng " .
Không   đúng   đâu .
Tớ   chỉ   nói   thế   phòng   khi ...
tớ chỉ   muốn   cậu   biết .
Yêu cậu   nhiều   lắm .
-   Điện thoại   của   cô   à ?   -   Phải .
Lần   tới   nếu   muốn   gọi   điện ,   cứ   bảo   tôi .
Ừ ,   không ,   bởi   vì ...
Cậu   sẽ   ổn   chứ ?
Ổn   mà .
Xin chào .
Chào .   Cô   gặp   bố mẹ   cháu   được   không ?
Xin chào .   Mời   vào .
-   Cảm ơn .   Xin chào .   -   Cảm ơn .
Xin lỗi   đã   làm phiền ,   nhưng   con   gái   tôi   có   chuyện   muốn   nói .
Cháu   chỉ   muốn   nói ...
là   cháu   quen   Samy   từ   hồi   trung học ,   và ...
cháu   đã   yêu cậu   ấy   từ   hồi   đó .
Thật   không   dễ dàng   gì ,   cô Diakhaté ...
Chị   ấy   đẹp   quá .
Để yêu .   Phải mạnh   mẽ ,   cứng   rắn .
Phải giữ   khoảng   cách   với   các   cậu trai .
Thật   không   dễ   gì   để   thể hiện   tình cảm .
Cháu   có   tình cảm   mãnh liệt   với   Samy ,   nhưng   cháu   sợ   mọi   thứ ,
sợ cậu   ấy   sẽ ...   bỏ cháu ,   không   thèm cháu ,
không   nghiêm túc ,   cháu   sợ   mình   sẽ   bất hạnh .
Cháu   xin   lỗi .
Và   giờ ...
cháu   không   sợ   gì   nữa ,   hoàn toàn   không ,   và   khi   cậu   ấy   quay   về ,
cháu   muốn   trao   hết   trái   tim   cho   cậu ấy .
Cháu   chỉ   muốn   báo   với   cô   như   thế .
Lại   đây   nào ,   cô   bé .
Cảm ơn   cô .
Tối đa   là   năm   phút   không   có   oxy .
-   Chỉ   có   hai   người   chúng tôi sao ?   -   Nhóm   người   Đức   về   rồi .
-   Đừng   phí   thời gian ,   sẵn sàng   đi .   -   Không ,   tôi   không   đi .
Ý   anh   là   sao ?
Dorge   đi   với   anh .
Nhưng   anh   ấy   là   ai ?
Dorge .
Được ,   hay   đấy .
Vậy   là   tôi   sẽ   kẹt   giữa   hai   gã   nhăn nhó .
-   Sao   lại   là   anh   ta ?   -   Dorge   là   người   Sherpa   duy nhất
có thể   đưa   cậu   lên   đến   đỉnh .
Cậu   sẽ   thấy ,   sau   vụ   này ,   Mont   Blanc   chỉ   là   chuyện   nhỏ .
-   Charlotte ?   -   Sao ?
Trong   điện thoại   của   cô ,   có   số   tôi   thường   gọi .
-   Phải ,   tôi   thấy   rồi .   -   Là số   của   radio .
Cô bảo   họ   là   tôi   đã   lên   đường   nhé ?
Tôi   sẽ   báo   khi   cậu quay   về ,   thế đỡ   sợ   hơn .
Samy ,   giờ   không   phải   lúc ,   ta   muộn   rồi .
Cảm ơn   cô .
Con bỏ   điện thoại   xuống   đi   nào .
Con   làm mẹ   hoa   cả mắt !
Con   xin   lỗi ,   con   chẳng   biết   làm   gì   khác   nữa .
Có   gần   năm   cân khoai   tây   đấy .
-   Con   cạo   vỏ   toàn bộ   sao ?   -   Với tình hình   của   con ,   thì   đúng   là   vậy .
-   Đài hỏng   rồi !   -   Anh   cố ý   làm   thế !
Không ,   do   cái   đài ,   nó   hỏng   rồi !
Anh   không   được   để   con   trai   em   đơn độc   trên   núi !
-   Xin chào .   -   Xin chào .
Đài   của   nhà   tôi   bị   hỏng .
Mời   vào .
-   Cảm ơn .   -   Chào   các   cháu .
Chào   Nadia .   Cháu   mở   đài cho   nhà   cô   nghe   với   nhé ?
-  Dĩ   nhiên   ạ .   -   Cảm ơn cháu .
-   Nào ,   ngồi đi .   -   Cảm ơn   cô .
Nào .
Đến   lúc   chuyển mic   cho   Ben   và   Max ,
người   đã   dựng   studio   ngoài   trời   ở   La Courneuve
để   theo dõi   trực tiếp   những   giờ   cuối cùng   trong   chuyến   leo   núi   của   Samy   Diakhaté .
Ben ,   nghe   thấy   tôi   chứ ?
Có ,   Richard !   Nghe   rõ !
Chúng tôi   đang   ở   trước   khu   nhà   của   Samy   và   ở   đây   quá   sôi động !
Ông   lên   đó   chưa ?
Chưa .
Chúc   may mắn .
Xin hoan   nghênh   ông   Menaz !
Ông   ấy   là   một   người   quan trọng !
Ông   Menaz ,   ông   đã   leo   núi   từ   năm   1961
và   là   chuyên   gia   về   Himalaya .
Phải ,   tôi   đã   lên   đó   vài   lần .
Samy   đã   rời   trại   số   bốn   cách   đây   bốn giờ ,
nên   có vẻ   cậu   ấy   đã   lên   đường   leo   một   đoạn   hơn   900m .
-   Cậu   ấy   gần   đến   đó   chưa ?   -   Có lẽ   mới   được   nửa   đường .
Điều   quan trọng   không   phải   là   giữ nhịp   đi ,
mà   là   không   dừng   bước .
Nói   hay   quá .   Ông   Menaz   đúng   là   khôn ngoan .   Vỗ tay   cho   ông   ấy   nào !   Cảm ơn   ông .
-   Những   ngôi   sao   đẹp   nhỉ ?   -   Jeff !
Những   ngôi sao ...
Jeff ,   ông   bị   gì   vậy ?
Chết tiệt ,   đẹp   quá   mà .
Bố   tôi   thường   đánh   tôi   bằng   dây   nịt   để   bắt   tôi   tiến   tới .
Ông   ấy   là   quân nhân .
Trái   tim   sắt đá .
Jeff ,   cả   tháng   nay   ông   chẳng   nói   gì   với   tôi .
Ông   đợi   đến   tối   nay   rồi   kể   được   không ?
Và   mẹ   tôi ...   trồng ...   trong   vườn ...
Chúng tôi   có   xe   cút kít .
Ông   ấy   mê   sảng   rồi .
Đưa   ông   ấy   xuống   lại   đi !
Tôi   không   muốn   phải   bồng   xác   ông   ấy   đâu !
Ở   đây   tôi   là   gã   da   đen độc   nhất   nữa   chứ .
Chúng tôi   sẽ   đưa   ông   xuống .
Chúng tôi   không bỏ   ông thế   này   đâu .
-   Sẽ   ổn   cả   mà ,   được   chứ ?   -   Mùi hoa   nhài   thơm nức .
Ông   muốn   gọi   cho   bố mẹ   chứ ?
Tôi   chắc   là   ông   có   cả   đống   chuyện   để   nói .   Jeff ,   ông   đúng   là   con ngoan .
Ông   là   con   ngoan .
Cậu   nói   đúng .
Chúng ta   có   những   chuyện ...   để   nói .
Đi   đến   cùng   nhé ,   Samy .
-   Đi   đến   cùng .   -   Đừng   lo .
Chúng tôi   vừa   nhận   một   tin   nhắn   từ   Charlotte ,
người   đang   ở   đó   với   Didier Fauconnier ,   phóng viên   lừng danh ,   và   ông   vừa   bỏ   cuộc .
Nhóm   người   Đức   cũng   đã   bỏ   cuộc   vài   giờ   trước .
Vẫn   chưa   có   tin   gì   về   Samy ,   nhưng   chúng ta   cổ   vũ   cậu   ấy .
Đừng   bảo   tôi   " lên   đi "   nữa !
Tôi   không   đi   được   nữa   đâu .
Tiếng   nói   của   trí tuệ .
Vậy   là   giờ   Samy   chỉ   còn   người   Sherpa   đồng hành .
Thế là   tin   tốt   hay   xấu ?
Cả   khi   đi   một   nhóm ,   tất cả   cũng   do   cái   đầu   quyết định .
Có lẽ   cậu   ấy   đã   đơn độc   vài   giờ   rồi .
-   Người   Sherpa   lúc   nào   cũng   dễ   tính   chứ ?   -   Phải .   Luôn   dễ tính .
Cảm ơn ,   ông   Menaz !
Khoan .
Anh   làm   tôi   căng thẳng ,   không   thở   được .
Gì   thế ?
Chỉ   còn   5m   nữa   thôi !
Nghe   này .
Năm   sau ,   tôi   không thể   quay   lại   đây !
Không ,   chết tiệt !
Nghe   này ,   người   anh em .
Đưa   tôi   lên   đi ,   xin   anh   đấy !
Nào ,   đưa   tôi   lên   đi .
Đưa   tôi   lên   đi ,   xin   anh .
Cảm ơn ,   Dorge .
EVEREST   -   ĐỘ CAO   8 . 848M   Giỏi   lắm .   Lên   đỉnh   thế   giới   rồi .
Khoan !
Chụp   ảnh   đi ,   không   thì   họ   chẳng   tin   tôi !
Đây .
Chụp   đi ,   máy   kỹ   thuật   số   đấy ,   chụp   nào !
Ta   làm   được   rồi !
Charlotte   đã   gửi   cho   chúng tôi   một   thứ   để   đưa   lên   màn hình .
Năm ,   bốn ,   ba ,   hai ,   một ...
Samy   trên   đỉnh   thế   giới !
Seine-Saint-Denis   trên   đỉnh !
Vùng   này   trên   đỉnh !
Cậu   ấy   làm   được   rồi !
Nadia .
MỘT   THÁNG   SAU ...
Có   phong   cách   đấy ,   người   anh em .
Tay   leo   núi   điên .   Sao   rồi ?
Điên thật   đấy ,   anh   bạn .
Namaste ,   người   anh em !
Giỏi   lắm .
Em   nợ   anh   một nụ   hôn ,   phải   chứ ?
Chẳng   phải   anh   muốn   sản   xuất em   bé   trước   à ?
Vào   ngày   25/5/2008 ,   Nadir   Dendoune   trở thành   người   Pháp   gốc   Algeria   đầu tiên
leo   hết   8 . 848m   của   ngọn   Everest
-   Đây   mẹ   ơi .   -   Cảm ơn   con .
Giải thưởng   gồm   khẩu   Smith   &   Wesson   cỡ   nòng   . 40 ...
Kéo   ra ,   bóp   nhẹ   một   chút   là   bắn   được   thôi .
Đó   là   khẩu   Uzi ,   loại   Uzi   tự động   với   ổ đạn   25   viên .
Đây   là   Hoa   Kì   mà   nhóc .
-   Tôi   ra   giá .   200   đô .   -   Quê tôi   ở   đây   mà .
Chú   không   hô giá   là   bán   luôn   được .
Tôi   đi   lính   hai   đợt   rồi   đấy .
Nhìn khẩu   AK   của   Nga   là   biết   ngay .
Muốn   mua   thì   đi   mà   mua   nước   ngọt .
-   Đừng   quên   ghé   qua   -   Bố   ơi .
nhập   số   vé .   Cửa hàng   sẽ   đóng   lúc   7   giờ .
Xem   cái   này   đi .
Pít-tông khí   trên   khẩu   AK   Nga   có   bốn   lỗ   thông hơi .
-   Khẩu   Maadi Ai   Cập   có   hai .   -   Đúng .
Đây   là   khẩu   AK   của   Ai   Cập   rồi .
-   Nga   ở   đâu   ra .   -   Thôi   đùa giỡn đủ   rồi .
Thấy   ông   béo   đeo   kính   Ray-Ban   ở   kia   chứ ?
Tôi   lên   tiếng   là   cậu hôn   đường   ngoài   bãi   xe   đấy .
Tôi   hỏi   anh   này .
Ông   béo   đeo   Ray - Ban   đó   có   biết   anh   lừa   bán   súng   AK   Ai   Cập
cho   một   đứa   14   tuổi   không ?
Một   trăm   năm   mươi .
Được .   Hai   khẩu .
Một   trăm   năm   mươi   cho   hai   khẩu   AK ?
Hai   khẩu   AK   giả   mà .
Tôi   mất cả   vốn   rồi .
Còn   hơn   mất   giấy phép   bán   hàng   luôn .
Đúng   là   thằng   khốn   nạn .
Bố ,   xem   cái   này   đi .   Một khẩu Smith   &   Wesson   639 .
Khẩu   này   là   thật .
Anh   thấy   sao ?   Mua   nhiều   thì   tặng   kèm   luôn   nhỉ ?
Chắc chắn   rồi .
Sao ta   vẫn   ở   lại   đây   ạ ?
Detroit .   Bố   luôn   nói   nơi   đây   là   cặn   bã   mà .
Sư tử   không   rời   xa-van   Serengeti   đâu   con .
Mà   năm   nay   ta   sẽ   phất ,   bố   cảm   thấy   thế .
Họ   thích   khinh bỉ   đất nước   này
nhưng   Mĩ   là   nơi   duy nhất   mà   đàn ông   phải   nối   não   với   hai   hòn   bi
và   làm   nên   chuyện .
Anh ta   chỉ   cần   có   tầm nhìn   thôi .
-   Tầm   nhìn   ư ?   -   Phải .
Thế đàn ông   phải   có   kính   rồi .
Phải   nối   não   với   hai viên   bi   thật sao ?
Đó   là   lối   nói   ẩn dụ ,   Rick   ạ .
-   Là sao ?   -   Đó   là   một   cách diễn đạt .
Ví dụ   như   nhìn   ghế   sau   đi ,   nói   xem   con   thấy   gì .
-   Đầu   máy   video .   -   Không .
Đó   là   tương lai ,   anh bạn   ạ .   Tương lai   của   chúng ta .
Bố   con ta   sẽ   mở   một   cửa hàng   video .
Nhưng   không   chỉ   một   cửa hàng   đâu .   Mà   là   cả   tá cái .
Người ta   là   cừu ,   Ricky   ạ .   Nhưng   bố   con ta   thì   không   đâu .
Sư tử   đấy .
DỰA   TRÊN MỘT   CÂU   CHUYỆN   CÓ   THẬT
Đi đón   chị   gái   con   thôi ,   rồi   đi   mua sữa   trứng   ăn .
Ăn   mừng   một   chút .
Dawn   chẳng   thích sữa   trứng   đâu .
Chị   ấy   có   mấy   khi   ăn   đâu .
Có   phải   xe   của   Ty   không ?   Bố   thấy   giống   xe   của   Ty   lắm   đấy .
Vì   đúng   là   xe   của   Ty   mà .
Khốn   nạn .
Cái   quái   gì   thế bố ?
Dawn !   Dawn !
Chúa   ơi ,   Dawn vặn   nhỏ   nhạc   đi   con yêu !
-   Sao   ạ ?   -   Vặn nhỏ   nhạc .
Ôi   chết   tiệt .   Chết tiệt .
Bố   và   Rick   đi   triển lãm   súng   cả   ngày   mà .
Ngày   sắp   tàn   rồi .   Triển lãm   súng   đến   rồi   phải   đi   chứ ,   Dawn .
Nó   cho   con   uống   gì ?
-   Cậu   cho   nó   uống   gì ?   -   Để   anh   ấy   yên   đi .
Con   đang   phê rồi .
Có thể ,   nhưng   không   phải   lí   do   Ty   ở   đây .
Biết   bao nhiêu   đứa   chết   vì   ma túy   không ?
Bố   không   cho   con   phá   hoại   đời   mình .   Nhà   này   không   có   chuyện   hút   chích .
Con   đâu   cần   đến   thuốc .
Chính   bố mẹ   đã   tự   gây   ra   cho   con   rồi .
Cậu   mặc   áo   gì   mà   lâu   thế   hả ?
Kéo khóa ,   cút   khỏi   nhà   tôi .
Dawn ,   mặc   đồ   vào .   Chúng ta   ra   ngoài .
Ba bố   con   mình   sẽ   đi   ăn   sữa trứng .
Có   gì   vui   mà   cười ?
-   Sao   con   phải   làm   thế ?   -   Vì   con   là   con   gái   bố .
-   Chúng ta   là   gia đình ,   gia đình   là   thế .   -   Một   ông   bố tệ   nhất đời .
-   Mặc đồ đi   Dawn .   -   Ty .
-   Mặc đồ .   Không .   -  Đợi   đã .
-   Ty .   Đừng   đi .   -   Dawn .   Không .
-   Vào   nhà .   -   Tránh   xa   con   ra .
Vào   nhà   đi   Dawn .   Vào   nhà mặc đồ .
-   Không .   Ty .   Không .   Đợi đã .   -   Vào   nhà đi .   Dawn .
Không .   Không .
Ty !
Khốn   nạn .   Chúa   ơi .
Cứ   đi   đi .   Con   lo   được .   Bố   không   cần   dừng   xe   đâu .
Ổn cả   mà .   Bố   đừng   ra   khỏi   xe .
Chẳng   ổn   chút   nào .
Một   thằng   con   trai   chạy   ra   khỏi   nhà con ,   suýt   làm   móp   con   Imperial   của   bố .
-   Con   có   lo   được   gì   đâu .   -   Con   ghét   bố .
Con   tưởng   mẹ   bỏ   bố   vì   bố   đánh   mẹ .
Nhưng   hóa   ra   vì   bố   là   một   thằng   hèn .
-   Này   thần   đồng .   -   Gì   thế ?
Mẹ   cũng   bỏ   con   đấy .   Nghĩ   chưa ?   Bà   ta   bỏ   hết   chúng ta .
-   Đồ   khốn   nạn !   -   Con   khốn   nạn   như bố   thôi .
-   Con   để   nó   ăn   nói   với   con   thế   à ?   -   Bố   vào   nhà đi .
Con   lo   được   rồi .
Đã   lo   được   gì   đâu .   Đừng   nói   bậy   nữa .
Ray .   Đừng   dây   vào .
-   Richard   đang   không   vui .   -   Không ,   con   vẫn   vui vẻ   mà .
Thực ra   là   con   vui cực   kì   luôn   ấy .
Hai   bố   con   chui vào   hang   hùm
và   bước   ra   với   Bộ   Lông   Cừu Vàng .   Đúng không ?
-   Đúng .   -   Đúng   đấy .
Đồ   thảm hại .   Cả   hai   người .
Con   mặc   đồ   vào   đi .   Ta   đi   ăn   sữa trứng .
-   Richard ?   -   Vâng ,   sao   vậy   mẹ ?
-   Xách   đồ hộ bố   con   đi .   -   " Bộ   Lông   Cừu Vàng " ?
Giải   thích hộ   tôi   xem .
Đôi   lúc   tôi   chẳng   hiểu   nó   nói   gì   nữa .
-   Cho   mấy   khẩu   AK   ạ ?   -   Ừ .
Sao   phải   làm   cho   mất công   ạ ?
Ví dụ con   đỗ   xe   lại   để   mua   bánh kẹp   mang   về .
Cô   gái   đội mũ   giấy
sẽ   nói   ngay ,   " Bạn   muốn   ăn   kèm   khoai   tây chiên   không ? "
Con   đâu   muốn   mua   khoai ,
nhưng   cô   gái   đó   gieo   ý nghĩ   vào   đầu con   là
" Trời ,   ăn bánh   không   kèm   khoai   tây chiên   thì   có   gì   là   ngon . "
Vài   giây   sau   con   thấy   mình
đưa   một   đống   tiền   mồ hôi   nước mắt   ra   mua   vài   cọng   khoai
mà   cô   gái   đội mũ   giấy   đó   đã   tự   gọi   luôn   cho   con .
Cô ta   vừa   làm   gì   với   con   thế ?
Cô ta   vừa   dụ dỗ   con   mua   thêm   đấy .
Đấy ,   bánh kẹp   cũng   như khẩu   AK   này .
Bộ   giảm   âm   chính   là   khoai   tây chiên   đó .
Điều   ta   cần   làm   đó   là ...
làm   họ   tin   rằng   có   cái   này   thì   phải   có   luôn   cái   kia .
Rick .
Em   trai .   Dậy   đi .
Chị   Dawn .   Có   chuyện   gì   vậy ?
-   Chị   đi   đây .   -   Đi   ư ?   Gì   cơ ?
Số đây ,   phòng   khi   em   cần   dùng   đến .
-   Đừng   đưa   cho   bố   nhé .   -   Của   Ty   à ?
Ty   có   gì   đâu   hả   chị   Dawn ?   Anh   ta   chỉ   là   thằng   mạt hạng   thôi .
Thế em   nghĩ   bố   là   gì   hả   Ricky ?
Ừ .
Xin chào   Ricky .
-   Xin chào .   -   Chào   Rick .
-   Cậu cần   gì   hả ?   -   Chỉ   nói chuyện   với   bọn   Johnny   thôi .
Johnny .   John ơi .
-   Sao ?   -   Cậu   muốn   gì   hả   da trắng ?
Tôi   muốn   bàn   chuyện   tí   thôi .
Biết bố   tôi   cả   rồi   chứ ?
Biết   ông   ấy   bán   gì   chứ ?
Bọn   tôi   cần   quái   gì   phải   biết   bố cậu   là   ai   hả   Opie ?
Tôi   biết   bố cậu   bán   gì .
Mấy   đứa   đi   mua   nước   đi .   Chạy ,   không   đi bộ .
Đừng   ngại .   Đưa đồ   lại   đây .
Xem   nào .
-   Bao nhiêu ?   -   Một   trăm .   Hai   khẩu .
-   Boo   tán   cậu   luôn   đấy .   -   Muốn ăn   kèm   khoai   không ?
Mấy   khẩu   AK   này   đặc   biệt   lắm .   Nếu   muốn   độ thêm ...
Vít   thẳng   vào ,   ren   ở   trước ,   làm   từ   nhôm   máy   bay .
Mỗi   cái   có   15   vách   cách âm .
Mạnh   như súng   của   James   Bond   luôn .
Tôi   không   nói   dối   đâu .
-   Không   rẻ .   -   " Rẻ " ?
Tôi   không   phải   là   thằng   cạn   tiền .   Bố cậu   mới   bị .
Tôi   là   thằng   da   đen   điều hành   ở   đây   đấy .
Tôi   biết   anh   là   ai .
-   Cậu   nói   tên   cậu   là   gì ?   -   Rick .
Được   rồi ,   Rick Da   Trắng .   Khẩu   James   Bond   này   bao nhiêu ?
Mỗi   cái   một   nghìn rưỡi .
Khách   mới   tôi   lấy   1000 .
Mua   luôn .   Trả   tiền   đi .
Đi   nào .
Tôi   xin   phép .
Cậu   có   gan   mới   dám   tới   đây   đấy .
Hoặc   cậu ngốc ,   hoặc   cậu điên .
Đây .   Hi vọng   cậu   có   bạn   gái ,
vì   tối   nay   chắc   là   ăn   nằm   thỏa thích .
Thỉnh thoảng   ghé   qua   Skate   &   Roll   đi ,   nhưng   đừng   ăn   mặc thế   này .
Nhìn   như   vừa   đi   ăn   cướp   Kmart   về .
Được .   Hay   đấy .
SKAT E   &   ROLL
Tuyệt .
Phải .   Tuyệt vời .   Vui vẻ   lên   nào .   Lên   nào   em   ơi .
-   Cathy .   -   Vâng .
Kéo khóa   quần   lên   đi ,   không   em   tôi   thiến   đấy .
-   Chết tiệt ,   tôi   xin lỗi .   -   Tôi   đùa   cậu   thôi   mà .
Thoải mái   đi .   Không   chỉ   có   cậu   hứng   tình   vì   con   điếm   đó   đâu .
-   Xin chào .   -   Nugg .
Chào Ricky .
-   Hai   người   đằng   kia   là   ai ?   -   Chúng là   cớm   đấy .
Người   đang   hút   thuốc   là   Jimmy   Harris .
Vệ sĩ   của   Cathy .
Cathy   không   tầm   thường   đâu .
-   Cháu   của   Coleman Young   đấy .   -   Ai cơ ?
Thị trưởng .
Johnny   không   biết   chúng là   cớm sao ?
Đây   là   Detroit   mà .
Nếu   không   hối lộ   thì   bị   bỏ   tù   ngay .
Tôi   có   nhìn   thấy   mặt ,   nhưng   không   biết   tên   đứa   nào   cả .
Chúng không   động   đến   đồ   của   tôi ,   tôi   không   động   đến   chúng .
Đồ   của   anh   là   gì ?
Chúng tôi   thấy   thẻ   căn   cước   của   anh   ở   một   triển lãm   súng
-   vào   tháng   trước   ở   Ohio .   -   Ừ .   Thì sao ?
FFL   của   tôi   đấy .   Hợp pháp .
Anh   có   giấy phép   bán   súng   thật ,
nhưng ta   đều   biết   anh   chẳng   hợp pháp   đâu .
Frank ,   tôi   chưa   từng   bán   súng   không   có   đăng kiểm   cho   ai .   Kiểu   cố ý .
Khẩu   nào   tôi   cũng   có   giấy tờ .
-   Bộ   giảm âm   có   giấy tờ   không ?   -   Thế là   sản xuất   rồi   đấy .
Rồi   anh   tàng trữ ,   anh   phân phối .
Vé   đi   chơi   10   năm   đấy   Rick .   Anh   muốn   đi   xa   10   năm sao ?
Nào .   Có   chắc   là   anh   không   nhận   ra   ai   không ?
Thôi   nào .
Tôi   chỉ   là   ông   bố   muốn   nuôi   dạy   con .
Hai   hay   ba   năm   nữa ,   tôi   có   vốn .   Tôi   sẽ   mở   cửa hàng   video ,
đưa   bọn   trẻ   đi   khỏi   đây ,   tới nơi   tốt   đẹp   hơn .
Với   cả   tôi   sống   ở   đây   mà .
Anh   không   nghĩ   một   tên   khốn   trong   đó
bán   đứng   anh ngay   à ?
-   Tôi   chẳng   biết   ai .   -   Sao   anh   bảo vệ chúng ?
-   Tôi   không ...   -   Cháu   thì   sao ?
Rick ,   về   phòng   đi .
Không ,   đừng   động   đến   con   tôi .
-   Không sao   mà .   -   Không .
Ricky ,   về   phòng   đi .
-  Đợi   đã .   -   Frank .
-   Cậu   bé .   -   Frank .
Lại   đây .
Chào cháu .   Để   xem   cháu   giúp   cô   được   không   nào .
Cháu   biết   tên   của   đứa   nào   trong   này   không ?
-   Không .   -   Cháu   chưa   nhìn .
Cứ   từ   từ .
Gã   này   chết   rồi .   Chết   chắc   khoảng   hai   tháng   rồi .
Gã   này   cũng   chết .
Cháu   biết   thế   thôi   à ?   Hai   kẻ   đã   chết .
Còn   hắn   thì   sao ?
Cháu   biết   không ?
-   Không .   -   Chắc chứ ?
Nó   bảo   là   chắc .
Đủ   rồi   đấy .
Hai   người   cút   khỏi   nhà   tôi   đi .
Cái   kiểu   giả   vờ   cứng   cỏi ...
-   không   hợp   với   anh   đâu .   -   Không sao .
Xong   rồi .   Cảm ơn   hai   người   đã   bớt chút   thời gian   nhé .
Cảm ơn   lần   nữa .
-   Nó   bảo   gì ?   -   Điên   quá .
Steve ,   con   điếm duy nhất   cậu   biết   là   dì cậu ,
vì   bà   ta   vào   tù   ba   lần   rồi .
-   Tôi   tưởng   hai .   -   Này ,   không   sao ,   không   sao   đâu .
-   Chúng ta   đều   khốn   nạn   cả .   -   Này .
Hình như   có   gì   ở   dưới   kia   đấy .
-   Thế   à ?   -   Tôi   nghĩ ...   Này .
-  Đợi đã ,   đợi   đã .   -   Từ   từ .
-   Sẵn sàng   chưa ?   -   Cái   gì   cũng   bắn hết .
-   Nào .   -  Ra hết   khỏi   đây .
Làm   sao   thế ?
Này !   Không .   Không .
-   Này .   -   Nhìn   cái   tay   kìa .
Kệ   cái   tay   đi .   Nhìn áo   tôi   này .
Tôi   phải   đi   thay   áo   rồi .
Nhìn   không   được   khỏe   nhỉ .
Không   biết bố   tôi   đi   đâu   rồi .
Chúng tôi   không   tới   gặp   bố cậu .
-   Cậu   vào   xe   đi .   -   Làm   gì ?
Tôi   muốn   cậu   gặp   người   này .   Vào   xe   đi .
Tôi   chỉ   muốn   về   nhà   thôi .
Ricky ,   đây   là   Jackson .
Sở   cảnh   sát Detroit ,   Phòng   Ma túy .   Jackson ,   Ricky .
Ricky ,   cậu   biết   đệ   nhất   phu nhân   của   Hoa   Kì   chứ ?
Biết   bà   ta   nói   gì   về   ma túy   không ?
-   " Cứ   nói   không . "   -   Đúng   rồi .
Vấn đề   là   có   quá   nhiều   người   nói   có .
-   Đặc biệt   là   khu   East   Side .   -   Chú   có   khoai   không ?
Cháu   từng   hút   thuốc phiện   chưa ?
-   Chưa .   -   Biết   trông thế   nào   không ?
-   Tương cà chua .   -   Không   có   đâu .
Ai   lại   mua khoai   mà   không   mua tương ?
Nghe   này .
Bánh   đây   này .
Không   muốn   bánh .   Muốn   tương cơ .
Mặc kệ   bánh   với   tương .   Ăn   khoai   nhanh đi .
Bỏ tay   khỏi   con   vịt   đi .
Quà cho   chị   tôi   đấy ,   đồ khốn .
Chị   cậu sao   rồi ,   Ricky ?
Bao lâu   rồi   cậu   không   gặp   chị ?
Cậu   muốn   bắt   bọn khốn   đã   bán   thuốc   cho   chị   cậu không ?
Đừng   đùa   với   tôi .   Mặc kệ   thứ   này .   Tôi   đi   đây .
Cậu nghĩ   cậu   là   ai ,   đồ khốn ?
Jackson .
-   Ăn   đấm   đấy .   -   Jackson .
Để   cậu   ấy   đi .   Jackson .
Ricky ,   chúng tôi   muốn   cho   cậu   xem   cái   này .
Mấy   người   trong   ảnh   làm sao   vậy ?
Tôi   phải   biết   họ   à ?
Anh ta   bị   bắn   hai   phát sau   đầu .
Ở East   Side   thì   lạ   lắm   à ?
Chúng tôi   chưa   tìm   thấy   hung thủ ,   nhưng   thấy   hung khí .
Nòng   . 40 .
Đúng loại   được   mua   ở   triển lãm   súng   đầu   năm   nay .
Bởi   một   tay   buôn   có   phép .
Bố cậu   làm   kinh doanh ,
vô tình   có   vài   khách hàng   đều   là   những   thằng   khốn   nạn .
Nhưng   tin   tốt   là   những   người   biết   về   vấn đề   này
đều   ngồi   trên   xe   này   cả .
Tốt   cho   cậu   đấy .
Bây giờ   thôi .
Chuyện   tùy cả   vào   cậu   đấy .
Cậu   phải   mua   thuốc   cho   chúng tôi .
Cậu   sẽ   làm   một   việc   như   chúng tôi   nói   là   mua   có   kiểm soát .
Chúng tôi   sẽ   biết   ma túy   đang   được   bán   ở   đâu
rồi   xin   lệnh khám xét .
Thật   điên   rồ .
Tôi   được   cái   gì ?
Hai   trăm .
-   Ba .   -  Được .   Nhưng   cậu   phải   mua   năm   lần .
Được .
Chết tiệt .
-   Này .   Không   dùng   súng .   -   Các   người   cũng   có   mà .
Vì tôi   thuộc Sở   cảnh sát ,   còn   họ   thuộc   FBI .
Vậy   sao   Sở   cảnh sát   với   cả   FBI
không   lết   xuống   đây   hết   đi ?
-   Chúng tôi   bảo vệ cậu .   -   Chết đi .
Cho   tôi   hai   liều .
Cậu   không   giống   kẻ   hút   chích .
-   Cho   chị   tôi .   -   Chị   à .
-   Cô   bé   khỏe   chứ ?   -   Anh   quan tâm   gì   chuyện   đó ?
Nếu   khỏe   thì   cho   tôi   nếm   thử   chút .
Khốn   nạn .   Cho   tôi   ít   đá   nhanh   lên .
Mong   chị   cậu thích   con vịt .
Này   Mặt Sẹo .
Quên   à ?
Nhớ   bảo vệ   mình   đấy .   Ngủ   ngon ,   Rick .
-   Thật   vui   khi   gặp   lại   anh ,   Frank .   -   Tôi   đủ   rồi .
-   Sao   thế ?   -   Hết chịu   nổi   rồi .   Phải thoát   ra .
Nếu   cần   quay   về   công việc   cũ   thì   tôi   cũng   làm .
Tôi   không   đợi   Delaney   gọi   được   nữa ,   không thể chơi   với   bọn   chúng   nữa .
Chịu   hết   nổi .
-   Cố   vấn   không   liên lạc   à ?   -   Chẳng   thấy   gì .
-   Không   điều tra ,   không   gián điệp   nữa .   -   Tôi   không   biết .
Đại   úy ,   công bằng   mà   nói   tôi   tới   nhiều   cơ quan   ngoại bộ   rồi .
Nếu   cần   tôi   sẽ   đi   tiếp .
Sao   mà   biết   xuất   xứ   của   thứ   này   nhỉ ?
Quan   tâm xuất   xứ   làm   gì   hả   Boo ?
Tôi   không   thích mặc đồ cũ .
Nhất là   người   không   quen .
Thôi   nào ,   cái   quái   gì   đây ?
Đi   này .
Một   cái   hoàn toàn   mới .
-   Cho   cậu .   Cho   cậu .   -   Cảm ơn .
-   Có   gì   đâu .   -   Thử   lên   xem .
-   Rick   này .   -   Sao ?
Khi   cậu   xách   cái   túi   đầy   súng AK   tới ga-ra ,
bố cậu   bắt cậu   làm   à ?
Không   cần   nghĩ   câu   trả lời   đúng   đâu .
-   Chỉ   có   một   câu   trả lời   đúng   thôi .   -   Không .
Tôi   và   Leo   thì   lắm   điều tiếng .   Không   xóa   được ,   nhưng   Boo ...
Boo   như tờ   giấy   trắng .
Boo   có thể   tự   viết   nên   đời   mình   miễn   là   không   ai   làm   loạn .
Cậu hiểu   ý   tôi   chứ ?
Boo   là   bạn   thân   của   tôi .   Tôi   sẽ   không   làm đau   cậu   ấy .
-   Cậu   thấy   thế nào ?   -   Màu đẹp .
Ừ ,   thử đi .
Chúa ơi .   Ai   vừa   chết   à ?
Johnny   Curry   sắp   kết   hôn .
-   Con   kể lâu   rồi   mà .   -   Ừ .
Cưới   con   gái   thị trưởng   nhỉ ?
-   Cháu   gái   ạ .   -   Cháu sao ?
Ở đâu ?   Đám   cưới   ấy ?
Con   không   biết .
Chỗ   sang   chảnh   mà   Johnny   gọi   là   " Nhà   Phân . "
Biệt   thự Manoogian ?   Nhà   của   thị trưởng   mà .
-   Thế   ạ ?   -   Ừ .
-   Chết tiệt .   -   Ừ .
-   Bố   đi   cùng   con   nhé ?   -   Sao   ạ ?
Bố   có   anh   bạn   chủ   cửa hàng   áo   tuxedo   trên   cao   tốc .
Bố   chuẩn bị   một   tiếng   thôi .   Rồi   gặp   con   ở   đó .
Thế   thì   tuyệt quá .
Nhưng   con   nghĩ   chỉ   có   người   được   mời   mới   được   tham dự thôi .
Ừ .   Cũng   phải .   Đúng   là   thế   rồi .
Phải rồi ,   đây   này .   Bụp .   Giật   cổ tay   áo .
Không .   Dứt   khoát   vào .   Bụp .
Thấy phần   cuối   này   không ?   Khớp   với   nhau   rồi .
Nhìn con   ra   dáng   lắm .   Được   rồi   đấy .
Chào   bé .
Thật   vui   vì   cậu   đến .
Phải .
Được   rồi ,   Rick .
-   Nugg .   -   Xin chào .
-   Là cậu sao ?   -   Là tôi .
Chào   B .
-   Sao ?   -  Gã   da   trắng   bên   Johnny   là   ai ?
A.D .  à ?   Art   Derrick .   Ai   cũng   biết   Art   Derrick .
Dành   nửa đời   người   ở   Miami .   Cặp   với   vài   cô Cuba .
Anh ta   tuồn   hàng   kinh lắm   đấy .
-   Được   rồi .   -   Đùa   tôi   à ?
Lại   chào   một   tiếng   đi .
-   Này   Boogaloo .   -   Artie   à .
Khỏe   không ?
Nhìn   chồng   tôi   kìa .
Bàn chuyện   làm   ăn   ngay   ở   đám   cưới .   Có   vợ   làm   gì   chứ ?
Nhìn cậu   bảnh   đấy .
Nhưng   lệch   rồi .   Cầm   lấy .
Cái   nơ   màu   xanh .
Được   rồi .
-  Chào .   -  Chào .
Sao   tôi   không   được   mời   ăn   cưới   Lil   Man hả ,   Boo ?
Vì cậu   là   Steve Điên   Rồ .
Chứ   không   phải   Steve   Đơn   Giản ,   Steve   Sáu   Ngón   hay   Steve   Gợi   Cảm .
Steve   Bình   Thường   cũng   không .   Cậu   là   Steve   Điên   Rồ .
Các   cậu   thì   trông như   ban nhạc   Gladys Knight   &   the   Pips .
Bọn   tôi   là   the   Pips   thì   ai   là Gladys ?
-  Mà   nhọt mông   là   gì   nhỉ ?   -   Là chim   của   cậu .
Giờ   đưa   tôi   điếu ...
-   Nhanh   nào .   -   Cậu phê   rồi   đấy   nhé .
Chết tiệt .
Này ,   đỗ   xe   lại   đi .
-   Brenda   Moore   đấy .   -   Khốn   nạn .
Được   rồi .
-   Chào   Brenda .   Khỏe   chứ ?   -  Chào .
-   Các cậu   ăn diện   đi   đâu   à ?   -   Đi dự   đám cưới   về .
-   Của   Johnny   Curry .   -   Johnny   Curry .
Các   cậu định   cứ   đứng   đó   hay   vào   xe nào ?
Lên đi .
Cậu   có   đang   xem   không ?
Không .
Đưa   tôi   rít   hơi   nữa   nào .
Tôi   tưởng   cậu   chết   rồi .
Người ta   không   tới   trường   nữa   chủ yếu   là   vì   thế ,
chết ,   vào tù .
Tôi   bận   thôi .
Cậu bận   làm   gì   thế ,   Ricky ?
-   Nghĩ   về cậu .   -   Làm   như   kiểu cậu   có   chiêu   trò vậy .
Cậu   có   bao giờ   biết   chiêu   trò   đâu .
Khoa   học .
-   Khoa   học ?   -   Ừ ,   khoa học .
Lớp   ta   học   chung .   Lớp   của   cô   Halladay .
Ở   trường tôi   ngồi   ngay   sau cậu .
Câu   hay   buộc   mấy   dải   ruy băng   lên tóc .
Nhiều   màu   khác   nhau .
Tôi   toàn nhìn   chúng suốt   giờ   học .
Chắc   là   chán   lắm   khi   mà   cứ   nhìn   sau đầu   tôi   suốt   giờ   học .
Chắc   là   thế .
Nhưng   mấy dải   ruy   băng   đẹp   mà .
Bà   tôi   buộc   lên   tóc   cho   tôi   đấy .
-   Vậy sao ?   -   Ừ .
Đừng   lo ,   ta   sẽ   đi   chậm   thôi .
Đúng   rồi ,   đi   thật   chậm   thôi   nhé .
Tôi   biết   đâu   được .   Nhìn   như   cả   triệu đô .
Được   rồi ,   còn   cái   này   nữa .
-   Gì   thế ?   -   Coi   như   thưởng   đi .
Bố   tôi   mà   thấy   là   đá đít   tôi   luôn .
Vậy   đừng   để   ông   ấy   thấy .
Lính   mới   như   cậu   mua   mà   không   tuồn   hàng   thì   tai   tiếng .
Ban đầu   bắt   tôi   mua ,   giờ   bắt   tôi   bán ?
Cứ   nghe   lời   Jackson   đi .
Được   thôi .   Mặc kệ   đi .
Biết   trong   túi   này   có   gì   không ?   Bốn   nghìn .
Chết tiệt ,   tôi   sẽ   tự   bán   luôn   vậy .
-   Chuyển khoản   được   không ?   -   Của   cậu đấy .
Tán thành   các   viên   nhỏ .
-   Lập   một   hội cùng   làm .   -   Nhìn   được   đấy .
Người ta   sẽ   sớm   biết   cậu dân   chính thống .
Chính thống   là   an toàn .
Thế   ư ?
Lần   này   thì   móc   nối   được   cho   ta   chắc   rồi .
Một .
Gã   bạn   trai   khốn   nạn   đã   bỏ   nó .
Tôi   không   sợ   nó .   Tôi   chĩa   vào   anh   thì   anh sợ   không ?
Thôi   thề   gã   nào   cô   nhắm   vào   cũng   sẽ   phải   sợ .
Nếu   cô   muốn   khẩu   có   vẻ   uy hiếp
-   và   cũng   nhiều   mã   lực   thì   thử   cái   này .   -   Ừ .
Với   cả   tôi   chịu   trách nhiệm   với   quyền   sở   hữu   súng   nữa   nhé .
Ừ .   Tôi   không   hạ   hắn   đâu .   Tôi   chỉ   muốn   nghe lời   xin   lỗi   thôi .
Tôi   mua cái   này .   Bao   nhiêu   tiền ?
Thường   là   1200 .   Tôi   bán   cho   cô   1000 .
1000   đô ?   Được   rồi .
Mấy   tên   khốn   đó   gặp   con   lén   lút   sau   lưng   bố ư ?
-   Sao   ạ ?   -   Bố   thấy   con   trên   xe   rồi .
Con   chấp   nhận   chuyện   đó   ư ?   Con   là   con bố   mà .
-   Chúng định   tống bố   vào   tù   đấy .   -   Thì kệ   bọn   chúng .
Đó   là   hộp   của   con .   Bố   lục đồ   của   con sao ?
Bố   lục đồ   của   con   đấy .
Biết   có   bao nhiêu   tiền   trong   đó   không ?   9782   đô .
Sao   một   đứa   bé   15   tuổi   có   9782   đô
mà   bố   nó   không   hay   biết ?
Bố   phải   cảm ơn   con   mới   đúng .
Chết tiệt .   Cứ   giữ   hết   đi .   Bố   cần   tiền   hơn   con   mà .
Dùng   mà   đi   mở   cửa hàng   phim   của   bố .
Dawn   nói   đúng .   Bố   là   đồ kém   cỏi .
Sao vậy   Rick ?
Bánh kẹp   đôi .
Nó   không   sống   nổi   năm   tháng   đâu .
Chào .   Quái   gì   vậy ?
-   Con   chim   làm   gì ?   -   Cho   chị .
Chị   không thích   à ?
Nhìn chị   không   khỏe   lắm .
Nhìn em   cũng   thế   mà .
Ty   đúng   là   thằng   khốn nạn .
Chắc   chị   nên   cân nhắc   trở về   nhà   đi .
Không thể ,   Ricky   ạ .
Chị   không thể   làm   thế .
-   Tyler   đang   hủy   hoại   chị   đấy .   -   Không   phải   thế   đâu .
Em   cần   chị   về   nhà   ngay ,   Dawn   ạ .
Có   chuyện   gì   thế ?
Em   có   chuyện   gì ?
Chỉ   là   em ...
Em   nhớ   chị   lắm .
Em   bỏ   lại   chìa khóa   trong   xe   của   ông   à ?
Ôi toi   rồi .
-   Chết tiệt .   -   Suýt   thì   bắt   được .
Quỳ   xuống .
Thả   vũ khí   xuống .
-   Quỳ   xuống .   Tách   ra .   -   Quỳ   xuống .
-   Tao   bắn   vỡ   sọ   đấy .   -   Đưa tay   ra   sau   đây .
-   Mày nghĩ   gì   thế   hả ?   -   Hắn   trộm   xe   ông tôi .
Câm   mồm   đi .
Thật   vui khi   được   gặp em .
Họ   buộc tôi   tội   gì ?
Lái   xe   khi   chưa   có   bằng lái ,
mang   vũ khí   không   đăng kiểm ,   hành hung ,   cố ý   giết   người .
Về   cơ bản   là   một   thằng   khốn   đấy .
-   Giết   người ?   -   Ừ .
Hắn   trộm   xe   ông tôi   mà .
Thật   là   nhảm nhí .
Bình   tĩnh đi .   Giờ chuyện   sẽ   thế này .
Tòa   sẽ   hẹn   ngày   cho   cậu .   Cậu   phải   xuất hiện ,
mọi   người   sẽ   ở   đó ,   trừ   viên sĩ   quan   bắt   cậu
vậy   là   tội danh   bị   bác bỏ   hết .
-   Thế   còn   chị   tôi ?   -   Cô ta   tự do .
Chúng tôi   nói   súng   là   của   cậu .
Xe   Imperial   của   ông   đâu   hả Ricky ?
Xe   của   ông   đâu   hả   Ricky ?
Ông   biết   mày   nghe   được ,   đồ khốn .   Ra khỏi   xe   ngay .
Đừng   có   ngày nào   cũng   khốn nạn   với   ông   thế .
Ra khỏi   xe ,   nói chuyện   với   ông ,   xem mày ...
Con   thấy   đấy ,   ông   nổi   cơn   thịnh nộ   rồi .
Ra khỏi   xe   nói   chuyện   với   ông   đi .
Ông   có   quyền   đó   mà .
Con   không   trộm   xe   ông .   Con   mượn   mà .   Rồi   cái   xe   mới   bị   trộm .
Dù là   thế   đi   chăng   nữa ,
giờ   ông   con   không   có   phương tiện   đi   lại .
Ý bố   đây   là   hậu quả   do
hành động   tối   qua   của   con .
Bố hiểu   cảm xúc   của   con   với   chị   Dawn .
Bố   cũng   buồn   lắm .
Sao bố   không   đón   chị   về ?
Bọn mày   chẳng   vui   tí   nào .
Cậu   phải   đánh   gã   mục sư ,   rồi   mẹ cậu ,
hoặc   bất cứ   ai   mua   cho   cậu đôi   giày   này .
Chào   các cậu .
Rick .   Nói   chuyện   đi .
Chúng buộc   cậu tội   gì   hả   Rick ?
Cố ý   giết   người .   Nhảm nhí   gì   đó .
Cậu   không   biết   ư ?
Cậu   nói   thản nhiên   như   không   có   gì .
Cậu   biết   ăn   nói   như   dân   này ,
nhưng   chẳng   biết   sống   cho   ra dáng .
Cậu   nói   gì   với   họ ?
Tôi   chẳng   nói   gì .   Thật   đấy .
Thằng   khốn   đó   trộm   xe   ông tôi ,
tôi   chỉ   cố ngăn hắn   chạy   mất   thôi .
Cậu nghĩ   một   trong   bọn   tôi   bắn   vào   xe   ông   cậu   mà   được   thả   ra sao ?
Nếu   tôi   biết   cậu   lôi   Boo vào   chuyện   này
thì   tôi   dần   cho   đấy .   Hiểu   chưa ?
Lôi   vào   cái   gì ?
Chúng tôi   biết .
Chẳng   ai   chơi trò   này   10   năm   mà   không   biết   đang   có   chuyện   gì   cả .
Chúng tôi   biết .
Cậu   cướp   mối   của   bọn   tôi   rồi   tự   bán   cho   chúng .
Tưởng   bọn   tôi   không   biết   ư ?
Tôi   xin   lỗi .   Tôi   không   biết   đó   là   mối   của   anh .
Sáu   trăm   năm   mươi gam .
Chừng   đó   là   đủ   để   tống cậu ,   tôi   và   lũ ngoài   kia
vào   tù   suốt   quãng   đời   còn   lại .
Tốt   hơn   hết   là   cậu   đi   giết   người   ở   bang   Michigan đi .
Cậu   mà   còn   giữ   một   gam   nữa   thôi
thì   dừng   lại   gần   tôi   hay   mối   của   tôi   nữa ,   hiểu   chưa ?
Chúng tóm   cậu   thì   cậu   có thể   thủ dâm   được .
Còn   chúng tóm   bọn   tôi   thì   dần   bọn   tôi   hết đời .
Nên   ở   đây   thì   đừng   bất cẩn .
Muốn   tuồn   hàng   thì   bảo tôi .
Giờ đừng   có   đến   gần   mấy   mối   đó   nữa .
Bọn   đặc   vụ   toàn rình   rập   đấy .
Hiểu   chưa ?
Rồi .
Leon ,   anh   vẫn   đang   nợ   chưa   trả   đấy .
Đây   chỉ   để   đặt   cọc   thôi   đấy .
Tôi   hiểu   anh   mà .
Tôi   nói   rồi ,   tôi   đang   đợi   một   người .
Khi   hắn   trả tôi   thì   tôi   trả   một thể .
Khi   các   cậu   từ   Vegas   trở   về ,   chúng ta   sẽ   xử   lí   xong   hết .
Biết   vợ   tôi   sắp   tới   chứ ,   Leon ?
Tôi   đã   nói   sẽ   bao   anh   tất mà .   Anh   và   cô   vợ   xinh đẹp   luôn .
Mọi   người   vào   sân   đấu   cả   rồi .
Cạnh   võ   đài đấy .
Tôi   biết   một   nhà làm   cho   khu   của   Tommy   Hearns .
Tommy   Hearns   biết   các   anh   sắp   tới   đấy .
Tommy   Hearns   biết sao ?
Chuẩn .   Tommy   Hearns   biết   mà .
Các   anh   nổi tiếng   lắm .
Leon ,   nhớ   trả   hết   lúc   bọn   tôi   quay   về   đấy .
-   Tôi   chưa   từng   tới   đây .   -   Vậy   sẵn   sàng   chưa ?
Cậu sẵn sàng   chơi   ở   thành phố   này   chưa ?
Chết tiệt .
Leon   Lucas .   Anh ta   là   cháu   của   Tommy   Hearns .
Tommy   sắp   xếp   rồi .   Cạnh   võ   đài .
Tôi   thấy   tất cả   chỗ   VIP   đều   đã   được   đặt   rồi .
Tôi   phải   mời   anh   đứng   sang   một   bên   rồi .
Johnny   à .
Có vẻ   chúng tôi   lấy   vé   của   anh   rồi .
-   Lại   tay   phải .   -   Thật sao ?
- Hearns   quay   lưng   lại   rồi .   -   Đứng dậy   nhanh   lên .
Cái   quái   gì   vậy ?
-   Không .   -   Nào .
-   Lại   một   cú   tay   phải .   -   Đừng   có ...
Hearns   gặp rắc   rối   lớn   rồi .   Hearns   đã   bị   hạ .
Tommy   Hearns   có   đứng dậy ...
-   Dừng   trận   đấu   lại   đi .   -   Cái   gì   thế ?
Sao   ta   đi   dự tiệc   của   Art   Derrick
mà   lại   không   xem   trận   đấu chứ ?
Ai   dự tiệc   cũng   đi   xem   trận   đấu   cả .
Anh   cứ   lết mông   về   Detroit   đi ,   Leo .
Tôi   không   về   Detroit   đâu .   Tôi   sẽ   dự tiệc .
Đừng   ra vẻ   anh   không   bị   Leon   chơi   cho   một   vố .
Hắn   khiến   cả   hai   người   như   kẻ   ngốc .
Sao   hắn   đấm   cái   thứ ngu   ngốc   đó ?   Thật   điên   rồ .
Trận   đấu tuyệt   đỉnh   nhất   rồi .
Artie .   Anh   vào   lúc   nào ?
Tôi   đâu   phải   Artie .
Chết tiệt .   Nhìn thoáng   qua   tưởng   là   con   trai   tôi   chứ .
-   Mà   đúng   là   không   phải   chứ ?   -   Không .
-   Ông   là   Art   Derrick ?   -   Tôi   biết   thì   là   thế .
Mà   tôi   chẳng   đáng   tin   gì   đâu .
Hỏi   mấy   cô   vợ   cũ   của   tôi   mà   xem .
Đợi đã .   Cậu   là   quân   của   Johnny .   Rick Da   Trắng .
Đúng   rồi   đấy .
Bạn nào   của   Johnny   cũng   là   bạn   của   Johnny .
Tôi   đùa   thôi .   Johnny   cứng   lắm .   Cậu ta   và   Leo đáng   tin .
Cậu   cũng   đáng   tin   thế ,   Rick Da   Trắng   ạ .
Hãy   nhớ   lấy .
Thỉnh thoảng   liên   lạc   nhé .
-   Cảm ơn .   Nhưng   chúng tôi   không   gọi .   -   Của   một   anh   ở   quầy .
Johnny .   Sao   anh   nhìn   buồn   bã   thế ?
Bé   Johnny   buồn   vì   không   có   vé   à ?
Cứ   uống   thoải mái   đi .
Ta   có   tiền   mà .
Johnny .
Johnny ...
-   Không .   -   Không .
-   Một   giờ   nữa   chú   về .   -   Vâng .
Xin   cảm ơn .
Betty ,   sẵn sàng   với   thử thách   mới   chưa ?
Clare   Malone .
Damion .   Damion .
Damion .
Nguồn tin   cảnh sát   cho   rằng   đây   là   một   vụ   xả súng   trả thù ,
do   tranh chấp   kinh doanh   ma túy   hiện   giờ .
Damion   và   Frankie   Lucas   lúc   đó   ở   nhà   một mình ,   xem   TV .
Nhà thuộc   sở   hữu   của   người   chú ,   Leon   Lucas .
Những   khẩu   AK-47   qua   độ   chế   nã   hai   tám   phát đạn
bay   lạc   khắp nơi .
Một   viên đạn   đã   trúng ngực Damion .
Anh trai   cậu   bé ,   Frankie ,   đã   gọi   911 .
Xin nhanh   lên .   Em   cháu   bị   bắn   rồi .
-   Hãy   tới   3344   đường   Judith .   -   Ở ngay   đây .
Chúng tôi   cũng   biết   Leon   Lucas   có   tiền án
-   vì   tàng   trữ   ma túy .   -   Biết   đứa   bé   không ?
Cháu   trai   Damion   của   anh ta   lập tức   được   đưa   tới   viện Mount   Carmel   Mercy
nhưng   đã   chết   trên   đường đi .
Chúa   ơi ,   Ricky .   Muốn   bị   bắn   hay   sao   hả ?
Con   muốn   tìm   súng .   Bà   cứ   giấu súng   của   con .
Bố   đừng   giận   nhé ,   nhìn   bố   tàn tã   lắm .
Bố   già   và nghèo   mà .   Trách gì   nữa   chứ ?
Con   đi   Vegas   về   khi   nào   thế ?
Tốn công đi   xem   một   gã   bị   nốc   ao   sau   ba   vòng đấu .
Con   không   xem   trận   đấu .
Con   chơi   bài   một lúc ,   gặp   một   cô gái .
-   Người   Do Thái xinh đẹp .   -   Do Thái ?
Ừ .   Thấy   con đổi   tôn   giáo   rồi .
Ngôi   sao   kìa .   Của   Do   Thái đấy .
Cái   quái   gì   chứ ?
Cái   bọn   chơi   với   con   ngu thế   ư ?
Con ngu   thế   ư ?
Ít   nhất   họ   không   già   và   nghèo .
Họ   không   mượn   tiền   bố mẹ .
Bố   mẹ   họ   chắc   còn   mượn   tiền   họ   ấy   chứ .
Có   khẩu   . 38   trên   lỗ   thông hơi .
Bố   muốn   con   đi   học lại .   Nghe   chưa ?
Mấy   đứa   con   chơi cùng ,   rồi   con   sẽ   lún   quá sâu .
Chúng không   cho   con   thoát   đâu .
Ai   hả   bố ?   Băng   đảng   Curry   hay   cớm ?
-   Anh   xem   thời sự   chưa ?   -   TV   nói   suốt .
-   Phải   xem   chứ .   -   Anh   ở   đó   không ?
Anh   biết   tôi   không   ở   đó   mà .   -   Dọn dẹp   đi .
Không   bịt   được   vụ   điều tra   này .
Đừng   có   chứa   bất cứ khẩu   AK   nào .
Gil ,   anh   hiểu   tôi   mà .
Tôi   sẽ   chăm sóc   kẻ   nào   lo   cho   tôi .
Bọn   cớm   có   kẻ   đưa   tin   đấy .
Đừng   có   tin   bất cứ   ai   bên   cạnh   anh .
Có   biết   vụ   này   nóng   đến   mức   nào   không ?
Không   phải   khúc   gỗ   trong   rừng   đâu .   Một   đứa   bé   đấy .
Hiểu ý   tôi   chứ ?
Có   nghĩa   là   cứ   da   đen   thì   chết   cho   dù   có   tội   hay   không .
Chúng chỉ   muốn   da   đen   thôi .   Đúng   sai   mặc kệ .
Nhưng   biết   trừ   ai   không ?
Trừ tôi   và   gia đình   tôi .
Leon   còn   không   ở   trong   cái   nhà   đó .
Khốn   nạn .
Chết tiệt .
Đi đi .
Đi đi .   Xách mông   lên .
Đừng   có   mở mồm   nói   với   ai   đấy .   Nói   là   tôi   biết   đấy .
Chào   tiền .   Quên   gì   à ?
Chẳng   quên   gì   cả .
-   Ricky .   Sao   thế ?   -   Ông   bà   đùa   tôi   đấy   à ?
Chúng tôi   cần   nói   về   cậu bé   đó .
Muốn   tôi   bị   giết   hả ?
Các   người   làm sao   thế   hả ?   Tôi   chịu   hết   nổi   rồi .
Thôi   bình   tĩnh   đi .
Kệ   đi .   Đi thôi .
Đây .
Cái   gì   đấy ?
Tôi   rán   bánh   cho   bà   đấy .
Tôi   có   ăn   bánh rán   đâu .
Chẳng   bao giờ   ăn   bánh rán .
Mà   tối   qua   ông   gọi   tôi   là   Audrey   đấy .
Ông   nói ,   " Ngủ ngon ,   Audrey . "
Tôi   còn   chẳng   định hỏi .
Tôi   không   biết   Audrey   nào .
Ricky ,   ông   rán   bánh   cho   cháu   đấy .
Cháu   không   thích   bánh   rán .   Ăn   vào   là   bị   tiêu chảy .
Chào bố .
Ông   rán   bánh   này .
-   Có lẽ   bố   sẽ   muốn   ăn .   -   Thế   à ?
-   Toàn   súng AK cả   à ?   -   Đa số .
Phải bỏ   hết   đi .
Con   sẽ   làm   theo   lời   bố .
Con   sẽ   đi   học lại .
Vậy sao ?
Được   rồi .
À ,   tiện   đây   nói   luôn ,
Hôm   nọ   bố   mua   được   khẩu Glock .   Gã   cho   con   cá vàng .
Xem   thử đi .   Đẹp   lắm .   Tên Ed .
Ed ?
Cửa   mở   đấy .
-   Chào Nugg .   -   Chào Ricky .
Khỏe   không ?
Nhà   cậu thích   nhiều   loại   phim   nhỉ ?
-   Nhà   tôi   sắp   mở   cửa hàng   phim .   -   Tốt .
-   Muốn   uống   nước   ngọt   không ?   -   Có .
Cho   tôi   một   lon .
-   Cá   của   cậu   à ?   -   Của   bố   tôi .
-   Tên   gì   thế ?   -   Ed .
-   Ed   à ?   -   Ừ ,   Ed .   Cá đẹp   đấy .
-   Ừ ,   tôi   mới   gặp   nó   thôi .   -   Tôi   xin   lỗi .
Này   Frank .   Này .
Con   trai   tôi   đâu ?
Mấy   gã   dưới   nhà   không   có   tên   nó .
Chúng tôi   ghi   Vô Danh   để   bảo vệ   nó .
Nó   ở   đâu   rồi ?
Con   trai   tôi   đó sao ?
Nó   bị   sao   vậy ?
Họ   nói   nó   sẽ   qua   khỏi   thôi .
-  Kẻ   nào   làm ?   -   Chắc   là   người   của   Curry .
Tôi   sẽ   giết   hắn .
Tôi   sẽ   truy   lùng   hắn   và   bắn xuyên   sọ   hắn   ra .
Nói   trước   mặt   bọn   tôi   thì   phải   cẩn thận .
Khốn   kiếp ,   Frank .   Tưởng tôi   không   cho   anh   ăn   đạn   à ?
-  Này đợi   đã .   -   Mày   nữa ,   đồ khốn .   Mày   nữa .
-   Chúng tôi   không   phải   kẻ   thù .   -   Là do   các   người .
Nên   đứa   bé   15   tuổi   mới   phải   ở   đó .
Đủ chứng   cứ   để   điều tra   bọn   Curry   rồi .
-   Bố ?   Rick   đâu   rồi ?   -   Chết tiệt .
-   Không sao .   Nó   ổn .   -   Nó   đâu ?
Con   muốn   gặp   em   con .
-   Dawn ,   đợi   đã .   -   Để   con đi .
-   Khốn   nạn .   -   Tránh ...
Canh   nhé   Boo .
Đưa   cả   Nugg đi .
-   Kiếm   đâu   ra   thế Johnny ?   -   Hỏi   làm   gì ?
Chúng   sẽ   thích   đây .
Năm   nay   ấm   rồi   nhỉ ?
-   Lil   Man giờ   lớn   rồi   nhỉ ?   -   Lớn   rồi ,   lớn   rồi .
-   Lil   Man giờ   lớn   rồi .   -   Lớn   rồi   đấy .
-   Thử đi .   -   Chẳng   biết   phải   làm   thế nào .
Chẳng   biết   làm   thế   nào .
Cứ   làm   như   chưa   từng   thấy   chồn bao   giờ   ấy .
Phải cởi   áo   khoác   ra   mới   thấy   được .
Em   dính líu   vào   gì   thế Ricky ?
Họ   ghi em   là   " Vô Danh . "
Kẻ   nào   muốn   em   phải   chết   thế ?
Ít nhất   là   nhìn   vẫn   đẹp trai .
Chị   thì   chẳng   bao   giờ đẹp .
Hồi   đó   vui   nhỉ ?
Được   làm   con   nít   ấy ?   Dù   một   chút   thôi ?
Em   vẫn   là   con   nít   mà .
Chào Ricky .   Thấy   sao   rồi ?
Có   quà   cho   cậu   này .
Chắc cậu   không   thích   nhạc   đâu .
Kẻ   nào   bắn cậu ?
Steve   à ?
Nugg ?
-   Hay   Boo ?   -   Boo   không   bao giờ   làm   điều   này .
Được   rồi .
Ai   bóp   cò   không   quan trọng ,
vì ta   đều   biết   đưa   súng   cho   chúng .
Johnny   biết   chúng tôi   có   người   đưa   tin   rồi .
Nhưng   chuyện   êm   thấm   cả   rồi ,   Ricky .
Chúng tôi   đột   kích   một   ngôi   nhà   mà   cậu   mua .
Bọn   bè   phái   đã   lật tẩy   và   bán   đứng   hắn .
FBI .   FBI .
-   Di chuyển .   -   Ai   đó ?
Phòng   ngủ ,   phòng   ngủ ,   phòng   ngủ .
-   Johnny !   -   Đi ,   đi ,   đi .
Áp   vào   tường .   Bỏ   xuống .   Quỳ   xuống .
-   Quỳ   xuống .   -   Quỳ   xuống   ngay ,
nếu   không   tôi   bắn   vỡ   đầu .
Bỏ   tôi   ra .   Đồ khốn .
-   Johnny .   -   Đi thôi .
Đứng lại .
Này .
-   Bỏ   tôi   ra .   -   Đưa tay   ra   sau lưng .
Ra ngoài .
-   Từ   từ ,   tôi   đang   đi .   -   Im   đi .
-   Thật   đấy   à ?   -   Đứng   dậy .
-   Đi   nào .   -   Thả   nó   ra .
-   Đi .   -   Thả   em   tôi   ra .
Nó   không   liên quan   gì   cả .
Bỏ   tay   khỏi   người   nó .
Anh   trai   cậu   cũng   không   cứu   nổi   cậu   nữa   đâu .
Điều   xảy   ra   với   cậu thật   phức tạp .
Giá   như   chưa   từng   xảy   ra .
Cậu hiểu   ý   tôi   chứ ?
Giá   như   chúng ta   quên   hết   thú   vui   trong   tầng   hầm   của   bố cậu   đi .
Được   rồi   nào .
Biết   được   ngủ   trên   giường   mình   chắc   sướng   lắm .
-   Rồi .   -   Dawn   có   nhà   không   ạ ?
Không .
Có   vẻ   là   Ty   trốn   đi   rồi .
Thật   nhẹ   nhõm .   Nhưng   đàn bà   mà .
Thôi   đừng   để   thái độ   tiêu cực   của   nó   ảnh   hưởng   tới ta   nữa .
Bà .
Bố   có   nghĩ   tới   việc chuyển   nhà   không ?
Lâu   rồi   chưa   có   gì   tốt   đẹp   cả .
Mọi   thứ   đang   khá   lên   mà .
Đầu tiên   con   phải   khỏe   lên   đã .
Nhìn   này .   Đẹp   chưa ?   Bước   lên   nào .
Hiểu   chưa ?   Từng   bước   một .
Đúng   rồi .   Được   rồi   đấy .   Rồi   đấy .
Con   sẽ   không   nhận   ra   sau   cánh   cửa   là   gì   đâu .
Bố   dọn dẹp   chỗ   này sạch   bong   kin   kít   rồi .
Đợi nhé .
Được   rồi .
Chào   mừng   trở   về   nhà .
Nhìn đi .
Con   cần   giúp   một   tay   không ?
Thế   này   sao   con   tới   trường   được ?
Bố   cũng   đang   định   nói   với   con   điều   này .
Họ   không   cho   con   đi   học   lại .
Vì   con   bị   bắn .
Họ   sợ   con   nguy   hại   tới   mấy   đứa   khác .
Vẫn   còn   dư   dưới   bồn rửa   chén ,   nhưng   xả   đi   dùng   lại   nhỉ ?
-   Ba   đô   một   túi   đấy .   -   Con   không   xả   đâu .
-   Bố   muốn   tiết kiệm   thì   cứ   làm .   -   Được   rồi .
Chỉ   hỏi   thôi   mà .
Lần   sau   ta   phải   mua   số lượng   lớn .
Sẽ   rẻ   hơn   đấy .
Đưa   cái   đó   cho   bố .   Bố   sẽ   đi   giặt .
Được   chưa ?   Cứ   theo   ý   con .
Cứ   theo   ý   con .
Này   Ricky .
Vài   tuần   nữa   có   triển lãm súng .
Bố   với   con   làm   một   chuyến   đi ,   nếu   con thích .
Nghe   hay   đấy .
Tài xế   đã   bị   bắn   vào   tay   trong   vụ   cướp
và   được   đưa   đi   viện .   Cảnh sát   nói   vụ   nổ   súng   là   dàn dựng .
Nếu   bị   kết   tội ...
.. . sẽ   ngồi tù   nhiều   năm .
Gõ   cửa   nhà   người   lạ   như thế   là   bị   bắn   đấy   nhóc   ạ .
Anh   là   Ricky   Wershe   à ?
-   Ừ .   -   Anh   có   con   với   chị   gái   em .
-  Ai ?   -   Brenda   Moore .
Gọi   cho   chị   ấy   đi ,   đàn ông   lên   đi .
Anh   chỉ   ở   với   Brenda vài   lần   thôi .
Chỉ   cần   một   lần   là   có   con   rồi .
Mà   Keisha   cũng   trắng   như   anh   đó .
Keisha   là   đứa   nào ?
-   Cháu   em ,   con   anh .   -   Ricky .
Đóng   cửa   lại   đi .   Khí   nóng   ra   ngoài   hết   rồi .
-   Cháu   là   đứa   nào ?   -   Bác   là   bố   anh   ấy   à ?
-   Đúng .   -   Bác   lên chức   ông   rồi   đấy .
Đàn   ông   lên ,   gọi   cho   chị em   đi .   Nếu   không   em   quay   lại   đấy .
Em   quay   lại   thì   không   vui   đâu .
-   Nó   nói   gì   thế ?   -   Con   không   biết .   Con ngủ   với   chị   nó .
Mà   không   mang   gì   sao ?
Chết tiệt ,   Rick .
Brenda ,   bố   của   con   chị   này .
-   Ông   nội   ngồi   ngoài   kia   làm   gì ?   -   Chở   anh   đến .
-   Ricky   Wershe .   -   Chào   Brenda   Moore .
Ôi Chúa   ơi .
Sao ?
-   Chào   ông   nội .   -   " Chào   ông   nội ? "
Con   bé   nhỏ   xíu .
Phải nhỏ   thế   này   sao ?
Nó   mới   có   một   tháng   rưỡi   mà .
Con   bé   xinh quá ,   giống cậu .
Nếu   giống tôi   thì   là   tin   xấu   đấy .
Tôi   không   có   ý   như   vậy   đâu .
Là con   cậu   đấy .   Tôi   không   đùa   cậu đâu .
Tôi   thấy   vui   vì   nó   là   con cậu .
Nhớ   đỡ   đầu   nó   nhé .
Ở bên   bố   thấy   khác   quá nhỉ .
Bố   của   con   đấy .
Không thể   là   con   của   con   trai   tôi   được .
Con   bé   quá   xinh đẹp .
Con   trai ,   cho   bố   bế con   bé đi .   Để   bố chỉ   cho   con .
Lại   đây   nào .   Lại   đây .   Được   rồi   đấy .   Rồi .
Ông   từng   nhảy   thế   này   với   bố con   và   bác   gái   của   con .
Đúng   đấy .   Mới   mẻ   quá   cháu   nhỉ ?
Cháu thích   nhảy   không ?
Vâng ,   thưa   quý cô .
Nói   thẳng ra   à ?
Bố   mẹ ...   Bố mẹ   không   có   ý   định   sinh   Dawn   đâu .
Nói   thật ,   bố mẹ   cũng   không   định   sinh   con .
Nhưng   cuối cùng   vẫn   ổn thỏa .
Con   gái   bố   nghiện ngập ,   còn   con   đi   vệ   sinh   vào   túi   đấy .
Biết   nói   gì   đây ?
Một   gã   lạc quan   mà .
Con   sẽ   là   ông   bố   tuyệt vời .   Bố   biết   là   thế .
Bố   nghĩ   khi   mà   cửa hàng   video   đi   vào   ổn định   rồi   thì
trước   nhất bố   sẽ   mua   một   cái   xe   mới .
Bố   biết   chuyện   xảy   ra   không   như   mong đợi
nhưng   ý   tưởng   hay   cũng   như   rượu ngon .
Càng lâu   càng   ngon .
Chuyện   sẽ   không   tốt đẹp   hơn   đâu   bố   ạ .
Bố   có   hạnh   phúc không ?
Hạnh phúc   với   con   người   bố   không ?
Đừng   nghĩ   câu   trả lời   đúng   là   gì .
Chỉ   có   một   câu   trả lời   đúng .
Bố   biết   cách   để   ta   có thể   thay   đổi   mà .
Không .
Không   ma túy ,   chết tiệt .
Không   ma túy .
Độc lắm ,   Ricky   ạ .
Chúng giết   người   đấy .   Không   đời   nào .
Thế bố   nghĩ   bố   đang   bán   gì ?   Pít   tông   nước ?
Ricky ,   súng   là   một   quyền thuộc   hiến   pháp .
Hiến   pháp   không   đề cập   gì   tới   ma túy   cả .
-   Bố   nói   cái   quái   gì   vậy ?   -   Hiến pháp ,
là   thứ   cái   đất   nước   khốn kiếp   này   được   dựng   nên   dựa   vào   đó .
-   Bố .   -   Chết tiệt .
-   Bố   ổn chứ ?   -   Ừ .
Chết tiệt .
Nhìn đi .   Nhìn   cuộc sống   của ta đi .
Phải   làm   gì   đó   đi   bố   ạ .
Ta   phải   kiếm   tiền .
Không .   Không   ma túy   đâu ,   Ricky .
-   Con   biết bố   không thể   làm   thế .   -   Chết tiệt .
Bố   vẫn   bán   cho   bọn   bán   ma túy   hàng   ngày mà .
Chỉ   khác   ở   chỗ   là   bố   cứ   cóp   nhặt   từng   đồng .
Tới   lúc chơi   lớn ,   vơ   cả   đống   tiền   rồi   đấy .
Thôi   nào   bố .
Con   có thể   làm   được .
Chúng ta   có thể   làm   được .
Con   biết   dân   trong   đó .
Con   biết   chơi   thế   nào .
Ricky ,   bố   đã   mất   Dawn   rồi .
-   Bố   không thể   mất luôn   con .   -   Ta   đã   mất   Dawn   đâu .
Cứ   thế   này   thì   chị   ấy   không thể   về   nhà .
Chẳng   có   gì   để   phải   về   nhà   cả .
Chẳng   ai   giúp   được   ta   đâu .
Ta   phải   làm   gì   đó   trước   khi   quá muộn .
Giờ con   cũng   có   con gái   rồi .
Chào   Art .
Chào   cậu   bé .
Quái   gì   thế ?
Ông   bảo   thỉnh thoảng   liên   lạc   mà .
Vào đi .
-   Sao   thế ?   -   Cho   tôi   một   tép .
Dawn   ơi .   Em   đây .   Ricky .
-   Ricky ?   -   Vâng .
Bố   cũng   đến   đây .
-   Bố   và   em   sẽ   đưa   chị   về .   -   Sao   ông ta   ở   đây ?
Chị   cực   kì ...   Cực   kì   ghét   ông ta ,   Ricky   ạ .
Em   biết   chị   ghét   ông ta   ra sao   mà .
Bọn   em   đưa   chị   về   nhé .
Không .   Chị   không   muốn   về   nhà .
Đây   là   nhà   chị .
Không ,   Dawn   ạ .   Chị   phải   đi   với   bố   và   em ,   nhé ?
Chị   phải   đi   với   bố   và   em .
Đồ đạc   của   chị   ở   đây .   Không bỏ   hết   mà   đi   được .
Toàn   mấy   thứ   vớ vẩn .   Bố   và   em   mua   cho   chị   đồ   mới .
Em   mua   cho   chị   đồ   mới   sao ?
Chị   thích   gì   cũng   được .
Hứa   nhé ?
Em   hứa .
-   Không ,   không ,   không ,   không .   -   Thôi   nào .
Không ,   không ,   không ,   không .
Không ,   không .   Đừng   chạm   con .
Đừng   chạm   con .   Bố   bỏ   tay   ra   khỏi   người   con .
Bỏ   tay   ra   khỏi   người   con .   Không !
Bỏ   tay   ra   khỏi   người   con .
Đừng   chạm   con .   Đừng   có   chạm   con !
Này .
Mở   cửa .
Này .   Này .   Mở   cửa đi .
Mở   cửa .
Làm ơn .
Làm ơn .
Làm ơn .   Bố   ơn   con   xin bố .
Con   xin bố .   Làm ơn   đi .
Làm   ơn   thả   con   ra .
Brenda .
Bà .
Bà   thuộc kiểu   khác   đấy .
Em   thật   sự   xinh đẹp .
Em   yêu   anh   rất   nhiều .
Lúc nào   anh   sẽ   tới   đó ?
Anh   chuẩn bị   đi   đây .
Có lẽ   em   sẽ   ghé   ngang   qua .
-   Khoảng   nửa   giờ .   -   Anh   sẽ   mở   sẵn rượu   để   chờ .
Vâng .   Háo   hức   quá .
.. . tự   hắn   làm .
Nghe   bảo   hắn   có   một   vết sẹo   ở   chỗ   cánh   tay   sắp   đứt lìa .
Lấy   một   cái   gai ,   xâu   thêm   sợi   dây   vào .
Tự   khâu   hắn lại .   Được   rồi .
Rồi ,   đây   rồi   nhé .
Tôi   muốn   nâng   li .   Được   rồi .
Chị   ổn   chứ ?
Xong   thì   em   với   bọn   bạn   đi   chơi .   Chị   đi   cùng   không ?
Chị   hứa   với   bà   là   sẽ   làm   bánh   cho   bà   rồi .
Chị   biết .   Chị   kém   cỏi .
Không .   Chị   chỉ   hơi   lạc   lối chút   xíu   thôi .
Hai   cái   đó   không   giống   nhau .
Cảm ơn em .
Đây   rồi .   Đợi đã   bố ơi .   Chưa   xong   mà .
Quay   lại   đi .   Con   vừa   nâng   li .   Này .   Ở đây .   Dawn   à ?
-   Nhiều   việc   quá .   -   Vào đi .
Mọi   người   ơi ,   tôi   xin   nâng   li .
Vì   gia đình   này .   Mọi   người   cạn   li .
-   Gia đình .   -   Đúng .
Cạn   li .
Cậu ta   đây   rồi .
Đi thôi .
Chào   Cathy .
Chào Ricky .
-   Lâu   rồi   không   gặp .   -   Cậu   gặp   tôi   nhiều   rồi   mà .
Vì   chỉ   có   tôi   vẫn   đứng   nhìn   cậu   thôi .
Cậu   đang   làm việc   nguy hiểm   lắm   đấy .
Chết tiệt .
Con khốn   đó   ngon   đấy .
Lil   Man thế nào ?
Anh ta   còn   thế nào   nữa   khi   cậu   ở   đây   cùng   vợ   anh   ta   giữa   đêm ?
Không ,   tôi   hỏi   anh   ấy   khỏe   không ?
Johnny   vào   tù   20   năm ,   khỏe   thế   đấy .
Còn   tôi   ở   đây .
Một   mình .
Sao   cậu   không   gọi   tôi ,   Ricky ?   Tôi   tưởng   ta   là   bạn .
Tôi   bận   quá .
Tôi   cũng   nghe   bảo   thế .
Rick Da   Trắng   được   Art   Derrick   Miami   bảo bọc .
Cậu   biết   vì sao   Johnny   vào   tù   mà   tôi   và   cậu   tự   do   không ,   Ricky ?
Vì   chúng ta   thông minh   hơn .
Tôi   tạo   ra   Johnny   như   thế .
Nhưng   anh ta   quá   tin   người .
Nếu   anh ta   cứ dính   lấy   những   kẻ   tôi   đã   giới thiệu   cho
thì   tôi   đã   không   một   mình .
Cậu   đã   không   ở   đây .
Thấy   thích   không ?
Thế sao   còn   đứng   đó ?
Bố   làm   gì   ngoài   này ?
Canh   chừng .   Đảm bảo   chị   con   về   nhà .
Chắc   Dawn tự   qua   đường   được   mà .
Con   sẽ   thấy   ngạc nhiên   vì   rẽ   sai   hướng   dễ dàng   đến   thế   nào ,
cho   dù hành trình   ngắn   tới   đâu .
-   Bố   ổn chứ ?   -   Ừ ,   hơn cả   ổn   ấy   chứ .
Tối nay   gặp   con   và   Dawn ,   ông   và   bà ,
gần   như   hoàn hảo   với   bố   rồi .
Chỉ   là ...
-   Chỉ   sao ?   -   Mong   manh   quá .
Thứ   này .   Gia đình .
Và   bố   không   muốn   nó   tan   rã   nữa .
Bố   không   muốn   phá vỡ   lần   nữa .
Bố   vào   đi ,   để   con   đợi   chị   cho .
Nhiệm vụ   của   bố   là   canh   nó .
Con   cũng   thế .
Con   tự   canh   chừng mình   được .
Đừng   phá vỡ   nhé ,   Ricky .
Đừng   có   tham lam .
Ta   không   cần   gì   hơn   so   với   những   gì   đang   có   đâu .
Vâng .   Được   rồi .
Trời .   Mông   con   có   mùi   như   nhà thổ vào   sáng   sớm   năm   mới .
-   Thật sao ?   -   Ừ ,   thật .
Bố   ngủ ngon .
Con   ngủ   con .
Em   đang   làm   gì   thế   hả ?
-   Em   cạo   râu .   -   Bắt đầu   cạo   từ   bao giờ ?
-   Bây   giờ .   -   Em   đâu   có   râu   đâu .
-   Thế sao ?   -   Đừng   lên   mặt .   Đau   lắm .
-   Bỏ   súng   xuống .   -   Câm   mồm .
-   Câm   mồm .   -   Quỳ   xuống .
-   Quỳ   xuống   ngay .   -   Đừng   chống   cự .   Quỳ   xuống .
Đứng   lên   áp   vào   tường .   Áp   vào   tường .
-   Cấm   cử động .   -   Sao   thế ?
Đừng   chạm   vào   chị   ấy .   Đừng   chạm   vào   chị   tôi .
Đủ   rồi .
-   Dựng   hắn   lên .   -   Từ   đã .   Thả   ra .
-   Đi nhanh .   Thằng khốn .   -   Ricky .
Ricky .
Cậu nghĩ   gì   vậy   Rick ?   Tưởng   sẽ   không   bị   bắt   à ?
-   Chẳng   biết   ông   nói   gì .   -   Không   à ?
Nhìn tôi   đi .   Tám   cân .
-   Bỏ   tay   khỏi   người   nó .   -   Tám   cân .
-   Rick .   -   Tưởng   tôi   ngu   à ?
-   Cậu   xong   đời   rồi .   -  Bỏ   nó   ra .
Rick .
Ở   đây   không   có   bánh kẹp   với   khoai   tây   chiên   đâu .
Cái   quái   gì   vậy ?
Buôn   ma túy   hay   con ngoan ?
Ta   đang   phải   đối mặt   đây .
Chúng làm   nó   như kiểu   là   Capone .
Cảm tính   của   cả   thành   phố   đấy .
Đích thân   thị trưởng   đã   cảnh báo   tôi   tránh   xa   vụ   này .
Ricky   như   bị   phong   ấy .
Bill ,   đâu   phải   nó   giết   người .
Sáu   trăm   năm   mươi gam ,   Rick ạ .   Đó   là   luật .
Ông   biết   có   bao nhiêu   trong   hộp   không ?   Tám   cân .
8000   gam   đó .
Thà Ricky   giết   ai   đó   đi   còn   hơn .
Thế   bọn   FBI   và   cớm   đâu ?   Chúng bắt   nó   mua   bán .
-   Chúng đâu   hết   rồi ?   -   Tự   hỏi   này .
Anh   có   tin   một   đứa   15   tuổi   hợp tác   với   chính   quyền   liên   bang   không ?
Nhưng   đúng   mà .
Ricky ,   đây ...
Đây   là   cơ hội   duy nhất   để   ta   thương lượng   được .
Cứ   để   bố   nói .
Được   rồi .
Đó   không   phải   âm mưu .
Chúng tôi   không thể   nói   gì   công khai .
Tôi   có thể   mà .   Tôi   sẽ   lên   báo ,
nói   FBI   biến   con   tôi   thành   thay   buôn   ma túy
-   mà   lên   báo   từ   giờ   đến   Chủ Nhật .   -   Không   khôn đâu .
Cậu   bé   đang   gặp   khó khăn .   Tôi   biết .   Nhưng   ta   ở   đây   không   để   thương lượng .
Chúng tôi   không   có   nhiều quyền   ở   đây .   Không   phải   vụ án   liên bang .
Và   Cục   sẽ   từ   chối   mọi   tường thuật
về   chuyện   chúng tôi   khuyến   khích   Ricky   bán   ma túy .
Nó   tự   bán   và   bị   bắt .
Giờ   đối mặt   với   án   chung thân .
Chúng tôi   muốn   cho   Ricky   một   cơ hội   thoát   thân
Nó   phải   làm   gì ?
Chúng tôi   muốn   có   điệp vụ   tay   trong .
Nếu cậu   làm   được ,   chúng tôi   sẽ   kết   tội   vài   tên .
-   Rồi   bọn   tôi   sẽ   đáp   lễ .   -   Bọn   nó   không   nói   chuyện   với   tôi .
Có   người   cậu   nói   chuyện   được .
Bố   cô ta thân   với Gil Hill ,   chưa   kể   đến   thị trưởng .
Cathy ?   Cathy   đang   tệ   lắm .
-   Cô   ấy   không   có   một   ai .   -   Cứ   nói   chuyện   với   cô ta   đi .
Cho   cô ta   biết   mạng   lưới   Miami   của   cậu   đang   tới   đây ,
cần bảo   kê   cho   một   vụ   vận chuyển   lớn .
Để   cô   ta   gặp   hắn ,
giới thiệu   với   bố   cô ta ,   rồi   chúng tôi   sẽ   lo liệu   nốt .
Các   người   đang   nhằm   vào   Young   hả ?
Các   người   nhằm   vào   thị trưởng .
Chúng tôi   không   có   ý   định   buộc   tội   Cathy .
-   Cô ta   không   phải   mục tiêu .   -   Như   Boo   ấy   hả ?
Boo   chẳng   làm   gì ,   các   người   vẫn   bỏ   tù   đấy .
Ricky ,   thử đi .   Nghe   này .
Bố   biết   con   có   tình cảm   với   cô ta .
Nhưng   vấn đề   là   bắt   những   kẻ   như   Jackson .
Một   phần   do   hắn   nên ta   mới   ở   đây   chứ .
Bố   nghĩ   đáng   thử   đấy ,   Rick .
Con nghĩ   sao ?
Bố   nói   gì   con   cũng   nghe .
Được   rồi .
Chúng tôi   cần   biên bản .
Như kiểu   hợp   đồng .
Xin lỗi ,   chúng tôi   không thể   làm   thế .
Nếu   viết   hết   ra   giấy   thì
trông giống như   Ricky   chỉ   nói   hùa   theo   để   không   phải   vào   tù   thôi .
Cô   nói   cái   quái   gì   vậy ?
Tôi   nói   anh   phải   tin   chúng tôi .
Cậu   tới   làm   gì   thế Rick ?
Người ta   thấy   tôi   với   cậu   thì   không   hay .
-   Chỉ   một   phút   thôi ,   Cath .   -   Không   được .
Có   vụ   vận chuyển   lớn ,   tôi   cần   giúp .
Tin   lớn   tối   nay   đó   là   FBI
-   phá   đã   một   vụ   án   tham   nhũng   -   Bọn khốn .
-   ở   Detroit .   -   Cho   chúng biết   tay .
Mười   một   viên sĩ   quan ,   bao   gồm   Jimmy   Harris ,
đã   bị   còng   tay   đưa   vào   tòa   án   liên   bang .
Sáu   người   khác   cũng   bị   bắn ,
bao gồm   em   rể   của   thị trưởng ,   Willie   Volsan .
Nhiều   nguồn   tin hành   pháp   nói   rằng
đó   là   do   Rick   Wershe   Jr . ,   hay   còn   gọi   là   Rick   Da   Trắng ,
xác minh   việc   một   điệp vụ   ngầm
đóng   làm tay   buôn   ma túy   muốn   thuê   cảnh   sát   bảo   kê vận   chuyển .
Nguồn thông tin   nói   Wershe   đã   cung cấp   thông tin
về   thanh tra   trọng án Gil Hill
và   các   vụ   hối lộ   để   giấu   một   vụ   xả   súng   không   liên quan .
-   Gì   thế ?   -   Không sao .
Con   và   Ricky   giải quyết   ổn   thỏa   rồi .
FBI   làm việc   với   thẩm phán   rồi .   Ta   vẫn   ổn .
Wershe ,   giờ   đang   phải   đối đầu   với   kẻ   thù   rất   mạnh ,
và   đối mặt   với   án   chung thân   nếu   bị   buộc   tội   buôn   bán   ma túy .
Đề nghị   tòa   chú ý .
Ở   đây   là   thế   đấy .
Bồi   thẩm đoàn   có   phán quyết   chưa ?
Rồi   ạ ,   thưa   Quý tòa .
Đưa   cho   chấp hành viên .
.. . hãy   cho   thẩm phán   biết   ta   thỏa thuận   giúp   đỡ   họ .
Mời   bị cáo   đứng   dậy .
Hội đồng   nhân dân   bang   Michigan
kết luận   bị cáo   Richard   Wershe   Jr .
có   tội   tàng   trữ   và   cố ý   phân phối
hơi   650   gam   chất cấm ,
vì   thế   bang   Michigan
tuyên   bố tù   chung thân   không   có   chế độ   tha bổng .
-   Rick .   -   Các   người   làm sao   vậy ?
-   Nó   mới   17   tuổi   mà .   -   Ý   kiến   của   bồi   thẩm viên   một ?
-   Có   tội .   -   Ricky .   Bồi   thẩm viên   hai ...
Chúng tôi   sẽ   làm   đến   cùng .   Ricky ?   Ricky .   Ricky .
-   Rick ơi .   -   Mạnh   mẽ   lên .
Các   người   đã   cướp   đi   một   cuộc đời   rồi .
Giờ   đứng   lên   ngồi   xuống   ba   cái .
Hai .
Xuống   hẳn .   Sâu   nữa .
Giữ yên ,   giữ yên .
Luôn   phải   giữ   cốc   và   thìa   bên   mình   đấy .
Đi   nào ,   lối   này .
Cậu được   phép   ra   sân   chơi   mỗi   ngày   một   giờ .
23   giờ   còn   lại   phải   ở   trong   buồng   giam .
Thế   mới   bảo vệ cậu   được .
Không   được   liên lạc   khi   đang   bị   giam .
Nếu   cần   liên lạc   thì
điền   vào   mẫu   yêu cầu   của   tù nhân ,   thả   vào   cái   hộp .
Có   câu   hỏi   gì   không ?
Này .   Tôi   cần   nói   chuyện   với   cô ,   Alex .
-   Chào   Rick .   -   Ừ .
Giờ   tôi   có   việc   nên   tuần   tới   đến   văn phòng   tôi   nói   chuyện .
Tuần   này   tôi   qua   văn phòng   ba   lần   rồi .
Ừ .   Tôi   biết .
Có   chuyện   gì vậy ,   Alex ?
Tôi   nói   gì   để   anh   thấy   khá   hơn   đây ?
Ricky   làm việc   của   nó   rồi .
-   Giờ   các   cô   phải   làm   đi   chứ .   -   Đang   ở   nơi   công cộng
nên   anh   phải   nhỏ   tiếng   thôi .
Có   chuyện   quái   gì   vậy ?
Làm   rõ   nhé .   Chẳng   ai   hứa   với   anh   gì   cả .
Anh   được   bảo   là   Cục   sẽ   cố gắng   hết sức
để   giảm án   cho Ricky .
Chúng tôi   đã   làm   thế   nhưng   thẩm phán   không   phản hồi .
" Thẩm phán   không   phản hồi " ?   Gì   thế ?
Thế   mà   cô   gọi   là cố   hết sức   à ?   Câu   trả lời   của   cô   là   thế   à ?
Không ,   cô bảo   tôi   tin   cô .   Cô bảo   tôi   phải   tin   cô .
-   Cô   chẳng   làm   gì .   Bán đứng   chúng tôi .   -   Tôi   phải   đi .
-   Tôi   đi   đây .   -   Cô   bán   đứng   chúng tôi .
Tôi   muốn   uống   một   mình   thôi   Rick .
Không sao ,   Frank .
Ta chỉ   là   vài   gã   đang   nghỉ   ngơi thôi .
Hôm nay   tôi   không   nghỉ .
Sao   con   tôi   lại   bị   thế ?
Nói   thật   cho   tôi   nghe   đi .
-   Sao   lại   là   nó ?   -   Buôn bán   ma túy
-   thì   bị   bắt .   -   Không   đúng .
-   Ta   đã   thỏa thuận   rồi .   -   Anh   biết   đấy ...
Tôi   không thể   thay   đổi   tình thế   cho   anh .
Con   anh   đã   thoát   rồi .   Nó   quyết định   tự   vào   lại   đấy   chứ .
Và   anh   cũng   không   hẳn   là   kẻ   đứng ngoài   vô tội   đâu .
Không   phải   Ricky .   Không   phải   lũ   bạn bè   của   nó .
Không   phải   lũ   bán   mấy   tép   thuốc   trong   ngõ   hẻm .
Chúng tôi   ném   mấy   con   cá   nhỏ   vào   nhưng   khi   con   cá   lớn   trốn   mất ,
phải   bắt   những   gì   còn   lại   trong   lưới   thôi .
Vì   anh   không   bắt   được   thị trưởng   nên   con   tôi   phải   chịu   thay .
Nó   còn   trẻ .
Sẽ   ra   được   thôi .
Nào ,   đập tay .
Nhìn   kìa cháu .
Là bố   cháu   đấy .
Nhớ   không ?   Trong   ảnh   đấy ?
Người   mà   mỗi   tối   chúng ta   vẫn   hôn   đấy ?
Chào   bố .
Bà   nhớ   em   lắm .
Bà định   đến   nhưng   ông   vẫn   chưa   khỏe .
Không   biết   ông   có   khỏe   lên   không .
Chị sao   rồi   Dawn ?
Chị   ghét   việc   em   ở   trong   này .
Ghét   lắm .
Cho   em   nói   chuyện   với   con .
Cháu   muốn   " Chào "   không ?
Xin chào .
Con   bé   đang   mệt .
Ít   nhất   là   em   vẫn   đẹp trai .
Chị   thì   chẳng   bao   giờ đẹp .
-   Dawn ?   -   Ừ .
Tấm ảnh   đó .
Nhớ   cho   nó   xem   hàng   ngày .
Ừ .
Tạm biệt .
Tạm biệt .
Đi thôi .   Để   ông   nói   chuyện   nhé .
Con   à ,   thật   vui   được   gặp   con .
Bố   có   tin   tốt   đây .
Luật   về   án   chung   thân   không   ân   xá   có thể   sẽ   thay   đổi .
Bố   nói   với   Byrd   rồi ,   anh ta   và   Snyder
sẵn sàng   nói   chuyện   với   hội đồng   nếu   luật   thông qua .
Nếu   thế   thì   con   có thể   được   tha   bổng   trong   khoảng   sáu   năm   nữa .
Đúng   là   tin   tốt .
Chúng   không   thoát   đâu .
Chọc giận   sư tử   quá   nhiều   lần   rồi .
-   Được   rồi   bố   ạ .   -   Như   ta   vẫn   nói   chuyện   thôi .
Phải thua   vài   chiến tuyến   để   thắng   cả   trận .
Ta   không   nói   chuyện .   Chỉ bố   nói   thôi .
Chiến tranh   kết thúc   rồi .
Chưa   đâu   con .   Đừng   nói   thế .
-   Chưa   kết   thúc   đâu .   -   Nhìn   xem   con   ở   đâu .
Như thể   con   chết   rục   ở   đây   rồi ,   chúng   muốn   thế   mà .
Ba   cân sáu .
Cân nặng   của   con   lúc   sinh   ra .
Lần đầu tiên bố   nhìn   vào   mắt   con ,
bố   biết   con   sẽ   to   lớn   hơn   bố .
Bố   biết   đời   con   sẽ   vĩ   đại   hơn   đời   bố .
Không   chỉ   kích   thước   mà   còn   là   cuộc đời ,   trái tim ,   tinh thần .
Cuộc   đời bố   khó   khăn   lắm .
Con   thì   không .   Đời   con   dễ dàng   lắm .
Quá dễ dàng   luôn .
Và   bố   đã   hủy   hoại .
Bố   xin   lỗi .
Bố   rất ...
Con   là   bạn   thân   của   bố .
Không ,   là   bạn   duy nhất .
Con   phải   nhớ   là   con   còn   bố ,   con   còn   Dawn ,
còn   con gái   của   con ,   nhà   ta   không   đi   đâu   hết .
Cả   nhà   sẽ   luôn   ở   đây .   Được   chứ ?
Đừng   kết thúc   như   thế .   Đừng   gác máy   của   bố .
Ricky ,   đừng   kết thúc   như   thế .
Ta   là   sư tử .   Chúng ta   là   sư tử .
Tôi   không   nghĩ   có   người   làm   ở   đây
mà   nghĩ   tôi   đáng   bị   vào tù .
sau   án tù   gần   ba   mươi   năm .   Cảm giác   thoát   khỏi án   chung   thân ,
thoát   khỏi   áp lực   vẫn   đè   nặng ,
trống ngực   tôi   vẫn   đập   liên hồi   qua   chừng   đó   năm .
Đây   là   sinh nhật   lần   thứ   ba   mươi   trong   tù   của   tôi ,   là   lần   tuyệt nhất ...
Trời   ơi ,   tôi   cảm   thấy   tràn ngập   hạnh   phúc .
Cảm giác   như ...   Thề   có   Chúa ,   như thể   trẻ   lại   10   tuổi .
Thật   kì   lạ   vì   bao   nhiêu   gánh   nặng   đã   được   dỡ   bỏ .
" Kết thúc   rồi .   Anh   xong   rồi .   Michigan tha   bổng   cho   anh . "
Tôi   khóc   luôn .
Tôi   khóc .
Tôi   muốn   nói   với   ông   bà   tôi   rằng
tôi   được   ra tù   rồi .
