[ nữ   phát thanh   viên] Cái   chết   của   cô gái   có   tên   Lê Thị   Huỳnh   Anh   cách   đây   đúng   một   năm
đã   mở màn   cho   một   loại   sự kiện   kinh hoàng   và   bí hiểm   trên   mạng   xã hội .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Huỳnh   Anh   và   các   nạn nhân   sau   cô
đều   là   những   gương mặt   nổi đình   nổi đám   trên   mạng   đều   bất ngờ   tự sát
sau   khi   kết   bạn   với   một   nhân vật   giấu mặt   trên   mạng   xã hội .
[ nữ   phát   thanh viên   nói   chêm tiếng   Anh] Người   đó   là   ai   tới   nay   vẫn   chưa   có   câu   trả lời ,
khiến   cư   dân   mạng   hoang mang ,   lục   tung danh sách   bạn bè   của   mình   tự   hỏi :
" Ai   sẽ   chết kế   tiếp ? "
TỰ   TỬ   VÌ   KẾT   BẠN ?
KẾT   BẠN   XONG   NAM   SINH   PHÁT   TRỰC   TIẾP   TREO   CỔ
NGỰC KHỦNG CẮT   TAY   SAU KHI   KẾT   BẠN
KẾT   BẠN   BÍ   ẨN ,   CÔ   NÀNG   NỔI   TIẾNG   ĐƯỢC   TOẠI   NGUYỆN ?
[ Quỳnh ]   Thảo !
Chị   còn   nhớ   em   không ?
[ Thảo ]   Như Quỳnh ?
Em   là   em   thần tượng   chị   lắm   luôn   á .
-   Thần tượng   tôi ?   -   Ừm .
Hình sex   mà   chị   cũng   đưa   lên   mạng   cho   người ta   coi   nữa .
Chị   là   cái   dạng   sẵn sàng   bán   đứng   bạn bè
để   có   được   cái   mình   muốn .
Có   phải   không ?
Ờ …
Nhưng   cuối cùng …
mọi   người   vẫn   yêu   tôi   mà …
-   phải   không ?   -   [ nhạc   cao trào ]
-   Đúng   rồi !   Hay   quá !   -   [ nhạc   nổi   lên ]
[ Quỳnh ]   Thảo   Nara   đúng   là   ngôi sao   được   mọi   người   yêu mến ,
có   phải   không   ạ ?
-   Chị   biết   mà .   -   [ Thảo] Chị   biết   mà .
♪  Kìa   góc   nhà   có   ai   đang   nhìn   qua   đây   ♪   ♪   Đến   sờ đôi   tay   em   gầy   ♪
♪   Em   nằm   chơ vơ   Tâm hồn   bơ   vơ   ♪
♪  Hay   nằm   mơ   ♪
♪   Tiếng   đồng hồ   đếm   mười   hai   giờ đêm   ♪
còn   bị   đẩy ra thêm   và   thậm   chí   dẫn   đến   những   sự việc   vô cùng   đáng   tiếc .
Liệu   kết   cục   bi thảm   của   Phạm Thị Mai Thảo
có   nhắc   chúng ta   nhớ   đến   sự việc   tương tự   với   Lê Thị   Huỳnh Anh
-   cách   đây   một   năm   hay   không ?   -   Phong !   Con   tới   lâu   chưa   vậy ?
[ mẹ   Như] Con   Như   nó   biết   con   tới   không   vậy ?
Nó   đang   ở   trên   lầu   á .
[ mẹ   Như ]   Thiệt tình   à .   Tới nhà   mà   không   chịu   vô   gì   hết   trơn .
Tội nghiệp   không .   Con   như   người   nhà   rồi   mà   còn   ngại   gì   nữa   con .
Vô   nhà !
Anh   Phong ,   chiếc   xe   mới   của   anh   đâu   rồi ?
Xe   mới ?
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Thì   chiếc   xe mà   anh   đăng   trên   Facebook   đó .
À   kìa ,   đúng   không ?
[ Bảo ]   Anh   Phong   lấy   xe   chở   em   đi   một   vòng nha .
[ mẹ   Như] Bảo ,   vô   nhà   đi   con .
Anh   Phong   với   chị   Như   còn   phải   đi   công chuyện   nữa .
Lần   sau   nha !
Móc   ngoéo !
[ Bảo ]   Mẹ !   Mẹ !   Anh   Phong   ảnh nói   với   con   ảnh   sẽ   chở   con   đi   chơi   bằng   chiếc   xe   đó   đó   mẹ .
[ mẹ   Như ]   Ham chơi   quá   à !   Đi tắm   đi ,   mình   mẩy   con   mồ hôi   không   đây   nè .
Anh   làm em   giật   cả   mình .
[ Phong ]   Anh   xuống   nhà đợi   em nha .
Từ   nhỏ ,   con   Thảo   đã   mong   được   nổi tiếng   rồi .
Chỉ nhiêu   đó   thôi .
[ Phong ]   Nghe   ai   đó   nói   mà   anh   không   nhớ   nha .   Thì   trước   lúc   chết ,
mình   sẽ   thấy   toàn bộ   cuộc đời   của   mình   chớp   qua   như   một   giấc mơ .
Giấc mơ   đó   hoàn hảo   nhất ,   đẹp   nhất .
Có   hết   tất cả   những   thứ   mình   mong ước   ở   trong   đời .   Và …
mình   sẽ   muốn   ở   đó   mãi luôn .
Anh   nghĩ   là   Thảo đang   ở   đó   đó .
Nhưng   mà   giấc   mơ   nào   thì   cũng   phải   kết thúc   chứ anh .
[ Như ]   Em   nghĩ   tới   lúc ,   thì   người ta   cũng   phải   tỉnh dậy   à .
Coi   anh   kìa !   Thắt   cái   gì   mà   chặt   dữ   vậy   hả ?
Giờ   mình   đi   ha ?
Em   muốn   tới   sớm   một chút .
Uổng ha ?   Đẹp   gái   vậy   mà   chết   sớm   ghê .
[ Thắng] Chờ   một   chút .
Bạn gái   mới   hả ?
Đâu .   Mới   kết   bạn   trên   Facebook   thôi .
[ Thắng ]   Bậy   quá !   Chắc   anh   chết   với   em   quá   cưng   ơi .
[ Thắng ]   Ê   Phong ,   sao   tao   thắc mắc   cái   này   nha .
Như   là   bạn   gái   mày .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Mà   sao   không   bao giờ   tao   thấy   hai   người   kết   bạn   nhau   trên   Facebook   hết   vậy ?
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Em   làm   gì   có   Facebook đâu   mà   kết   bạn .
Anh   thấy   tận mắt   Facebook   của   em   rồi   nha .   Đừng   có   chối .
Mắt   anh   bị   gì   rồi   đó .
Mấy   bữa   trước   khi   con   Thảo   nhà   mình   chết ,
tao   có   để   ý ,   nó   có   kết bạn   với   một   thằng   nhìn   bệnh bệnh .
[ Cường ]   Làm   sao   mày   biết   nó   bệnh ?
Thì tại   tao   theo dõi   Facebook   nó .
-   [ Cường ]   Làm   cái   gì ?   -   [ cười   khẩy ]
Tại Facebook   nó   có   mấy hình   mà   tao …
thích   sưu   tầm .
Má !   Lại hình   sex   nữa   chứ   gì ?
Nè ,   để   tao   lấy   hình avatar   của   thằng   Facebook   ma   này   cho   tụi   bây   coi .
Nhìn   muốn   nổi sảy .
Mà   tụi   bây   có   biết   cái   thằng   nào   xài   Facebook mà   tên   Dream   Man gì   không ?
[ Thắng] Má !   Sao   mất   sóng   hoài   vậy   ta ?
Do   máy mày tải   nhiều   hình   sex   quá   nên   giờ   nó   nặng   chứ   có   gì   đâu .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Mà nè ,   tao   thấy   mày   và   Dream   Man hợp lắm ,
về   kết   bạn   nhau   đi .
Máy   gì   toàn hình   sex   không .
Ngồi   trên   xe   của   anh   sợ   quá   à !
Có   phải   xe   của   anh   thiệt   không   đó ?
Anh   sao   vậy ?   Anh   mệt   hả ?
Ừm ,   thôi   anh   về   ngủ   trước   đi .   Em   vô   nhà   nha .
Hồi   chiều   á ,   lúc   ở   chỗ   đám tang ,
em   với   thằng   Cường   nói   gì   với   nhau   vậy ?
Thì   bạn bè   an   ủi   nhau   thôi .
Sao   vậy ?   Bộ   anh   ghen   hả ?
Anh   nhà   quê   mà .
[ Phong ]   Biết   gì   đâu   mà   ghen .
Thì   người   ta   tặng   cho   anh   tấm hình   rồi   đó .
[ Như] Mà   anh   còn   giữ   tấm hình   đó   không ?
Không   ngờ   anh   giữ lời   hứa   thiệt   đó .
Hồi   đó ,   ba   em   chụp   bằng   máy   Polaroid ,
chỉ   có   một   tấm này   thôi .
Lúc   đó   chưa   có   selfie ,   360   độ   này .
Cho   nên ,   nó   đặc biệt   lắm   luôn   á .
Thôi ,   trả   anh nè .
Của   duy nhất   một mình   anh   thôi   đó ,   biết   chưa ?
Yêu nhau ,   phải   trao   trái   tim thật   cho   nhau   chứ ,   đúng   không ?
Sến quá   à !
Sến nhưng   mà   thật tình   đó   nha .
Má !
Đù !
Chí cốt ,   chí   cốt …   [ tặc lưỡi   nhiều   lần ]
Gì   mà   bưởi   không   vậy   má !
Ủa ?
Em   này   chiều   nhắn tin   cho   mình   mà   ta .
Thúy   Trinh …
A-lô .
A-lô ?   [ nhạc nhẹ   u   ám ]   A-lô ?
[ nữ ]   Anh   Thắng   hả ?
Ờ ,   anh nè .   Ai   vậy ?
Em nè ,   em   Trinh nè .
Trinh hả ?
Ờ …   Ủa ủa ,   mà   sao   em   có   số   anh   vậy ?
[ Trinh   nói   chêm   tiếng   Anh ]   Thì   anh   mới   kết   bạn   Dream   Man   đó .
Nhưng   mà …   Ờ ,   ừ   có   gì   không   em ?
Anh   à ,   em   buồn   quá   à .
[ Trinh   sụt sùi ]   Anh   qua   đây   với   em   được   không ?
Ờ …   Em …   em …   em   đang   ở   đâu ?
Em   ở   khách sạn   ngoài   Sư   Vạn   Hạnh nè .
Khách sạn   mà   anh   nhắc   ở   trên   Facebook   đó .
Ủa …   Có   nữa   hả ?
[ ngập   ngừng ]   OK ,   OK .   Để   anh   ra .
Anh   ơi ,   anh   thấy   chú   bảo vệ   ở   đây   đâu   không   anh ?
Chú   ơi ,   mở   cửa   cho   con   vô   nhà   cái .
Chờ   chút   xíu   quay   lại ,   -   dứt luôn   khúc đuôi   nghe   không ?   -   [ nam] Ừ .
Ủa   cái   người   mới   đứng   đây   đâu   rồi   ta ?
[ nam   bảo vệ   giọng   lè   nhè ]   Làm   cái   gì   có !
Nãy   giờ   tui   có   thấy   ai   đâu .
Anh   hẹn hò   với   gái   nữa   hả ?
Ờ …   đâu   có .
Em   cười   cái   gì ?
Em   cười   anh   đó .   Anh   nói   láo .
Đâu .   Anh   nói   rồi   mà .
Bây giờ ,   anh   chỉ   có   một   mình em   thôi .
Thiệt   không ?
Thiệt chứ !
Vậy …   anh   thề   đi .
Anh   thề !
Vậy   anh   hôn em   đi .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Mà nè ,   em   thấy   anh   đăng hình   mấy   con   nhỏ   khác   lên   Facebook
mà   không   có   hình em .
Bộ   anh   không   muốn   khoe   em   phải   không ?
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Em   muốn   anh   đăng   hình em   lên   Facebook   thiệt hả ?
Cười   nha !
A-lô .
[ mẹ   Thắng ]   Con ơi !   Con   ơi !
Đừng   bắt   con   tui đi .   Đừng   bắt con tui đi .
Để   tui mặc   cho   nó   cái   quần .
Để   tui mặc   cho   nó   cái   quần .   Đừng   bắt   con   tui đi .
Con   ơi !   Con ơi !   Đừng   mang   con   tui đi .
Lôi   nó   đi   trần truồng   vậy   đó !
Trước   lúc   đó   Thắng   có   đi   đâu   không   má ?
Từ   lúc   nó   cùng   với   tụi   con   về   tới   nhà   đến   giờ ,
là   ở   trong   phòng   miết   đó
Chứ   có   đi   đâu   đâu .   [ khóc ]
-   [ tiếng   đập   chuột ]   -   [ Cường] Bố   láo thật .   Bị   chặn   hết   rồi .
Mày kiểm tra   đám bạn   trên   Facebook   mày   coi .
Xem   có   thằng   nào   tên   là   Dream   Man không ?
[ Phong   nói   chêm   tiếng   Anh] Không   có   đâu   mày   ơi .   Bạn tao   có   mấy   người   đâu .
Còn   em   thì   sao ?
Em   làm   gì   có   Facebook   đâu   mà   coi .
Anh   bị   sao   vậy ?
[ Cường   hét   giận   dữ] Má   nó !
Anh OK .
[ Cường ]   Con   xin   phép bác …
Anh   có   sao   không   vậy ,   anh   Phong ?
Không   hiểu   sao
anh   có   cảm giác   như   anh   có   lỗi   vậy   đó .
[ Thư ]   Thôi   đừng   có   suy nghĩ   nhiều   nữa .
-   Hôm nay   ai   cũng   căng hết   mà .   -   [ nhạc u   ám ]
Con   đi   đâu   mà   về   khuya   vậy ?
Dạ ,   con …
Con   đi   đâu   á ,   thì   nói   cho   mẹ   một   tiếng .
Lỡ có   chuyện   gì ,   mẹ   còn   biết .
Ủa ?   Có   chuyện   gì   hả   con ?
Dạ ,   đâu   có   gì   đâu   mẹ .
Mẹ   thấy   tội nghiệp   con   Thảo   quá   à .
Ủa ,   mà   hôm nay   có   đứa   nào   đi   vậy   con ?
Có   thằng   Cường   không ?
Sao   mẹ   thấy   thương   thằng   đó   quá .
Món   gì   vậy mẹ ?
Hồi   nãy   mẹ   ngủ   không   được .   Mẹ   ra   ngoài   hấp   lại   mấy   cái   bánh ít ,
để   mai   con   đem   vô   lớp   cho   tụi   nó   ăn   với .
Thôi ,   trong   này   đâu   có   ai   làm   vậy   bao   giờ .
Con   thích   ăn   bánh ít   mẹ   làm   mà .
[ mẹ   Phong   xuýt   xoa ]   Giờ   này   mà   có   ai   gọi   nữa   hả   con ?
Dạ   con nghe   nè bác .
Ăn   miếng   đi .
Dạ ,   con   mới   đưa   Như   về   hồi   nãy .
Mới   tức   thì   luôn   á bác .
Như   bị   gì   nữa   hả   con ?
[ lắp   bắp ]   Dạ ,   dạ ,   con ,   con …   con ,   con   biết   rồi .
Con ,   con ,   con   qua   liền   bác   ạ .
-   Làm   sao   rồi ?   -   Con   phải   đi   liền   giờ   mẹ   ơi .
[ mẹ   Như ]   Nó   đi   mà   không   nói   với   ai   tiếng   nào   hết   á .
Đi   đâu   mà   không   cầm   điện thoại   theo   nữa .
[ Bảo ]   Anh   Phong !
[ mẹ   Như] Mẹ   kêu   con   đi   ngủ   rồi   mà .
-   [ Bảo] Chị hai   về   chưa ?   -   [ mẹ   Như ]   Chưa .
[ Như ]   Em   làm   gì   có   Facebook đâu   mà   coi .
A-lô ,   gì   vậy   mày ?
-   [ nhạc   gay   cấn   nhịp   nhanh ]   -   [ Cường] A-lô .
A-lô ?
Tao   biết   Dream Man   ở   đâu   rồi .
[ Cường ]   Hả ?   Ở đâu ?
[ Cường ]   Ê ,   ê ,   ê ,   đi   kiểu   gì   vậy   mày ?
Xuống !   Tao   chạy .
Rồi   giờ   đi   đâu ?
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Thì   cái   địa điểm   trên   Facebook   nó   chỉ   là   ở   đâu …
Mày   đùa   tao sao ?
Ở   đây   bao nhiêu   nhà   biết kiếm   nhà   nào .
[ Cường ]   Nó   kìa !
Nãy   giờ   mày   đi   đâu   vậy ?
Tao   với   chú   này   tìm mày   muốn   chết   luôn   đó .
Chú   này   nói   ở   đây   có   hai   người .
Mà   giờ   họ   về   quê   rồi .
[ nói   giọng   Huế ]   Dọn   về   quê   hết   cha   rồi .
Mà   hai   đứa   tìm   họ   làm   cái   chi ?
Mẹ con   họ ,   chị   Lan   với   thằng   Vũ ,
suốt   ngày   ở   trong   phòng   á .
Không   ai   gặp   được   hết   cả .
Dạ ,   vậy   chú   có   biết   quê   họ   ở   đâu   không   ạ ?
Hừ !   Hỏi   ai   chứ   hỏi   chú   là   đúng   địa chỉ   rồi .
Quê họ   ở …
[ nam   chủ   nhà] Ở   chỗ   mô hè ?
-   Bình   Phước .   -   [ Cường] Cái   gì ?
-   Quê   họ   ở   Bình   Phước .   -   Sao   mày   biết ?
Không   phải   Bình   Phước .
Ở   chỗ mô   đây   nì .
Mà   thôi ,   tao   nói   chuyện   này   cho   tụi   bây   nghe .
Thằng   Vũ   á he ,   lạ lùng   lắm .
Suốt   ngày   ở   trong   phòng ,   khóa   trái   cửa lại ,   không   cho   ai   vô .
Từ   ngày   mà   họ   dọn   đi   á ,
chính tụi   tui nè ,   đem   thầy   về   đây ,
trừ tà .
Bùa phép   còn   giữ   nguyên   đây   nè .
Phòng   á ,   đầy   âm khí .
Có   ai   dám   vô mô .
Dạ   thôi ,   tụi   con   xin   phép   chú .   Tụi   con   đi   trước .
Con cảm ơn   chú   nhiều   nhá .
[ Phong ]   Mà   nãy   lúc   mà   mày   không   tìm   thấy   tao …
là   tao   vô phòng   của   thằng   Vũ   á .
Cái   gì ?   Cái   phòng   bùa   ngải   của   ông   hàng   xóm   dị   đoan   đấy   sao ?
Nè !   Tao   tìm   thấy   cái   này   ở   trong   đó   nè .
Báo   Bình   Phước .
" Sau   vụ   tự tử   cô   Lê Thị   Huỳnh   Anh   vào   tháng   11   năm   ngoái … "
Ủa   mà   thằng   Vũ   giữ   cái   này   làm   gì ?
Huỳnh   Anh   là   nạn nhân   đầu tiên   của   nó .
Nhưng   mà   mày   coi   cái   hình kìa .
Cái   gì   bệnh vậy ?   Ai   dán hình   của   Như   vô   đây ?
Cái hình   đó   chỉ   có   một   cái   duy nhất .   Chỉ   có   mình tao   mới   có .
Giờ mày   hiểu   tại   sao   mình   phải   đi   chưa ?
[ thở dài ]   Cái   thằng …
Mấy   cái   trò   này   của   con   Như tao   rành   lắm .
Chả   hiểu   nó   nghĩ   gì ,   nó   bắt   anh em   xuống   Bình   Phước   nữa .
Nếu   mày   không   đi ,   thì   tao   đi   một   mình .
Mày   tìm   kiếm   hai   mẹ con   đó   thật sao ?
Bình   Phước   xa   lắm   đó   nha .
[ Cường] Công lộ   đầy   đường   luôn   đó   con .
-   Tính   tiền   chị   ơi .   -   [ nữ ]   Ba   chục   ngàn em .
Cảm ơn   em .
Bình   Phước   xa   lắm   nha   mày .
[ Cường] Chạy   xe   phải   cẩn thận   đó .
Tìm   không   ra   đâu .
[ Phong ]   Lẹ mày ,   tao   còn   đi   nữa .
Tránh chỗ .   Tao lái .
Nhìn cái   gì   ba ?
Cỡ   ba   chạy   xe   này   xuống   Bình   Phước   là   hai   thằng   chết   chắc .
Mày đợi   tao   chút .
[ Cường] Chú   ơi ,   cho   con   hỏi .
Có   nhà   cô   Lan   ở   đây   không   ạ ?
[ Cường] Dạ   chị   ơi ,   chị   cho   em   hỏi .   Chị   có   biết   nhà   cô   Lan   ở   đâu   không   ạ ?
Dạ …   Là nhà   cô   Lan   với   thằng   Vũ   đó .
Thôi !   Đừng   có   qua   chỗ   đó .   Chỗ   đó   ghê   lắm .
[ cười   nhẹ ]   Dạ ,   em   cảm ơn .
[ Phong ]   Như !
-   [ nhạc tắt ]   -   [ Phong ]   Ê !
Nhà   bà   Lan   với   thằng   Vũ   bên   này   nè .   Lên   xe   đi .
[ Cường ]   Có   ai   ở   nhà   không   ạ ?
Có   ai   ở   nhà   không ?
[ Cường ]   Ê   mày ,   xem   này .
Tại sao   hình nào   của   nó   cũng   bị   cào mặt   hết   vậy ?
[ Phong ]   Còn   đây   nữa   nè .
Giờ tao   đố mày   biết   thằng   Vũ   là   thằng   nào .
[ Phong ]   Mai   Tuấn   Vũ .
Con …
[ Cường] Cô ơi ,   tụi   con   muốn   gặp   con   của   cô .
Bạn   ấy   có   nhà   không   cô ?
[ Phong ]   Cô   ơi ,   cô   là   cô   Lan   phải   không   cô ?
Vũ   có   nhà   không hả   cô ?
Vũ   à ?
Tụi con   là   bạn   của   nó   hả ?
Dạ ,   tụi   con   quen   Vũ   ở   trên   mạng   á cô .
Ờ …   Đúng   rồi .
Con   của   tui   nó   có   nhiều bạn   ở   trên   mạng   lắm .
Tại dân   ở   đây   không   biết   thôi   chứ .
Ở   trên   mạng   á ,   nhiều   người   hâm mộ   nó   lắm .
Tui còn   thấy   hình bạn   gái   của   nó   ở   trên   đó .
Đẹp .
Đẹp   lắm !
Bạn gái   của   Vũ   tên   là   Huỳnh   Anh   phải   không   cô ?
Không !   Con   Huỳnh Anh   là con   cũ .
Con   mới   tên   là   gì   ta ?
À ,   nhớ   rồi !
Con   mới   tên   là …
con   Như .
Vũ   đang   ở   đâu ?
Mày   biết   rồi ,   mà   còn   hỏi   nữa .
Nhưng   nó   chỉ   muốn   gặp   bạn   thiệt   thôi .
Mày   có   phải   là   bạn   thiệt   của   nó   không ?
[ Lan ]   Không !   Thằng   này   ở   lại .
Thằng   này   không   phải   là   bạn   thiệt .
Mày   đi   một mình   đi .
[ Phong ]   Mày   là   Dream Man   phải   không ?
Mày   đã   làm   gì   bạn   gái   tao ?
[ Phong] Tao   không   biết   mày   nói   gì   hết .
Tao   chỉ   muốn   biết   mày   đã   làm   gì   với   Như .
Huỳnh   Anh ?
[ Phong] Ông   bắt Như   rồi   hả ?
Ông   sẽ   làm   gì   nó ?
Tao   phải   làm   gì   để   cứu   Như ?
[ Phong ]   Tao   phải   làm   gì   để   cứu   Như ?
Nói   đi !   Nói !
Sao ?   Còn   gì   nữa ?
Tao   không   hiểu .
Mày !
Mày   đã   làm   gì   con   Như ?   Khốn   nạn !
Mày   làm   gì   bạn   gái   tao ?
Thiệt em   xấu   hổ   lắm   chị .
Danh dự   của   ba   mẹ   em ,   gia đình
mất   hết   trơn   rồi .
[ nữ   phát thanh   viên ]   Phạm Thị Mai Thảo   là   nạn nhân   gần   đây   nhất   của   Phong   Độ   Mơ   Mộng
một   kẻ   ẩn danh   trên   Facebook .
Người   này   cách   đây   một   năm   đã   phát tán   những   bức hình   nhạy   cảm   của   Lê Thị   Huỳnh   Anh ,
khiến   Huỳnh   Anh   đi   đến   một   quyết định   vô cùng   dại   dột   và   đáng   tiếc   cho   bản thân   và   gia đình .
[ Thảo ]   Em   cũng   không   biết   sao   nó   làm vậy   với   em   nữa .
Em   có   làm   gì   nó   đâu .
[ Lan ]   Mày   lo   đi   đi   chưa ?
Trễ   nữa   rồi   đó .
Tao   nói   mày   có   nghe   không   hả   mày ?
Sao mày   khóa   cửa   hoài   vậy ?
Vũ !   Tao   đã   nói tao   cấm   mày   lên   mạng   rồi .
Mày   có   nghe   không   hả ?   Vũ !
Vũ !   Mày   điếc   rồi   hả ?
Mày   điếc   rồi   hả   Vũ ?
Vũ !
Anh   ơi ,   thấy   xe   tui   đâu   không   anh ?
Không ,   chiếc   600   á .
Cỡ   như   mày   làm   gì   có   chiếc   600 .   Mày   nằm   mơ hả   mày ?
[ Thắng   nói   chêm tiếng Anh ]   Má !   Thằng   Phong   Độ   Mơ   Mộng   nó   đăng hình   con   Thảo   lên   Facebook   nữa   rồi   kìa .
Mới   hồi   sáng   này .
-   [ Cường] Mà   vẫn   chưa   biết   nó   là   ai   à ?   -   [ Thắng ]   Chưa .
Mày sao   rồi ?
Bây giờ   thì   làm   được   gì   nữa .
Chắc   không   sao   đâu .   Đừng   có   suy nghĩ   nhiều   nữa   nha .
Mấy   người   cười   cái   gì   vậy ?
Ờ ,   xin   lỗi   nha .
Tại thằng   bạn   tui   có   chuyện   muốn   nói   với   Như   á .
[ nam   sơ-mi   trắng] Ờ …   Mình   có   viết   bài   mới   á .
Như   đọc   đi   nha .
Ừm …   Cảm ơn   bạn   nha .
[ nam   đeo   kính ]   Gì   nữa ?   Thôi ,   đi !
-   [ Như   nói   tiếng   Anh] Tạm biệt !   -   Chào   Như   nha ,   tụi   mình   đi   nha .
Người   hâm mộ   của   mày   kìa .
[ Như] Cái   gì ?   Con   quỷ này .   -   Chọc tao hoài   à .   Mình   đi   lên   ha ?   -   Ừ .
[ Thắng ]   Xong   tao   mới   rủ   nó   " hự " .
Một   phát !   Chịu   liền .
-   [ Thắng cười ]   -   [ Như ]   Thô bỉ !
[ Thắng ]   Nó   thích   vậy   nè !
Cười   đi !   Hử !
-   Cường .   -   Cái   gì ?
Kìa .
[ Cường ]   Ủa ?
Trời   ơi ,   cái   gì   nữa   vậy ?
[ Thắng] Mẹ   nó   tới .
Thôi   mà !   Tụi   nó   có   rồi   mà .
[ Cường] Nè .
Mẹ   tao   đem   ít   bánh ít   cho   tụi   mày .
-   [ Thắng ]   Đã   quá !   -   [ Như   thở thích   thú ]
[ Như ]   Bánh   ít   mẹ   Cường   làm   là   hết   sảy   nha .
[ Thảo] Chị   biết   không ?   Những   người   như   Phong   Độ   Mơ   Mộng   bị   bệnh   hoang   tưởng   đó   chị .
Hồi   đó   á ,   hắn   còn   nghĩ   Lê Thị   Huỳnh   Anh   là   người yêu   của   hắn   nữa .
-   Chị   nhớ vụ   đó   không ?   -   Ừm …   Chị   nhớ   vụ   này .
Mà   lúc   đó   thì   hình   như   hai   người   cũng   chỉ   mới   có   quen   biết   qua   mạng   thôi   đúng   không ?
[ nữ MC ]   Còn   Huỳnh   Anh   thì   đã   có   người yêu   rồi .
[ Thảo   nói   chêm tiếng   Anh] Dạ ,   thì   đó .   Phong   Độ   Mơ   Mộng   cứ   đăng   hình   lên   á
để   mà   chia rẽ   hai   người   đó   mà   chị .
[ nữ   MC   nói   chêm   tiếng   Anh ]   Nhưng   tại   sao   bây giờ   hắn   lại   đăng hình   của   em ?
Thú thiệt   thì …
Em   cũng   không   biết   lí   do   vì sao   nữa   chị .
Chắc tháng   này   em   bị   tổ trác   hay sao   á .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Hôm   nay   em   có   lên   xem …
thấy   nó   mới   đăng hình   mới   của   em .
[ Thảo   sụt sịt ]   Mấy   bữa   nay …
Tội nghiệp   em   quá   à !
Người ta   thường   nói
nhiều   lúc   á ,   mình   phải   cảm ơn   những   cái   khó khăn ,   trắc trở
thì   mình   mới   tự   tin   hơn   này ,   mạnh   mẽ   hơn .
Cho   nên   hôm nay   á ,   em   muốn   cảm ơn   bạn   Phong   Độ   Mơ Mộng
-   đã   giúp   cho   em   mạnh mẽ   hơn ,   tự   tin   hơn .   -   [ khán giả   vỗ   tay ]
[ Thảo ]   Và   nhờ   thế em   được   đi   show   của   chị   nè .   Đúng   không   chị ?
[ MC ]   Em   đúng   là   bản lĩnh   thiệt !
-   [ âm   báo   tin nhắn ]   -   [ MC] Mà   thật   ra   thì   có   hay   không   có   Phong   Độ   Mơ   Mộng
thì   em   cũng   rất   là   xứng đáng   xuất hiện   trong   show   ngày   hôm nay .
[ Thảo ]   Dạ .
Em   thích   làm   người   mẫu   phải   không ?
À   dạ ,   em   là   người   mẫu ,   diễn viên ,   ca sĩ
kiêm   MC   luôn   chị   ạ .
À   đúng   rồi .   Xin   lỗi   em .
Và   để   bày tỏ   sự   hâm mộ   của   khán   giả   dành   cho   em ,
chương trình   Những Gương Mặt   Mới   quyết định   sẽ   dành   cho   em   một   món   quà   rất   đặc biệt .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Đó   là   một   buổi   chụp   ảnh   hoành tráng
với   ê-kíp   đến   từ   nước ngoài .
Và   em   sẽ   xuất hiện   trên   tạp   chí   Vogue   trong   tháng   tới   đó .
-   Em   thấy   sao ?   -   Dạ ,   em   cảm ơn   chị .
Hình đẹp   của   mình ,   mình   phải   làm   chủ .
Đâu   có   để   cho   ai   muốn   làm   gì   thì   làm ,
-   phải   không   quý vị ?   -   [ Thảo] Đúng   rồi   ạ .
XIN   LỖI   LÀM ANH   LUÔN   LUÔN   ĐÓNG   VAI   NGƯỜI ÁC
-   [ tiếng   đập   cửa ]   -   [ Lan ]   Có   ai tới   gặp   mày   nữa   kìa .
[ Lan ]   Mày   có   nghe   không ?
Khóa   cửa   ở   trong   đó   là   tao   biết   mày   làm   cái   gì   rồi .
Sao ?   Mày   cần   cái   gì ?
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Như   muốn   nhờ mày   đăng   lên   đợt   hình mới .
Nữa   hả ?   Tao   đang   chat   với   Như nè .   Có   thấy   nói   gì   đâu .
Nó   ngại   đó .   Con gái   mà .
Tao   đang   bị   công an   theo dõi .   [ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Giờ đăng   lên   là   dễ   bị   bắt   lắm .
Lần   này   lần   cuối .
Không   tin   thì   mày   hỏi   nó   đi .
Tao   bỏ   mấy   vụ   này   lâu   rồi .
Tại   Như   tao   mới   làm   đó .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Đăng   sớm   sớm   giùm nha .
Thằng   đó   là   thằng   nào   mà   tới   đây   gặp   mày   hoài vậy ?
Dạ ,   bạn   con .
Mày   làm   gì   có   bạn .   Bạn thiệt   hay   là   bạn   trên   mạng ?
-   Má   nói   vậy   là   sao ?   -   Mày   còn   hỏi   nữa   hả ?
Tại ai   mà   tao   phải   bỏ   nhà bỏ   cửa   vô   đây   sống   trơ trọi   vậy nè ?
Tại ai ?   Vũ !
Mày   lo   mày   lên   mạng   nữa   đi   nha !
Tao   tưởng   vô   trong   này   mày   sẽ   đổi   khác .
Ai dè   cũng   y   chang vậy   à .
Suốt   ngày   khóa   cửa ,   ở   riết   ở   trong   đó .
Vũ !
Mày   lo mày   giết   hại   con   người ta   nữa   đi   nha .
[ Lan ]   Thằng   mất   dạy !
Tao   tưởng   vô   trong   đây   mày   sẽ   có   bạn   có bè   đi   chơi đi   bời   như   con   của   người ta .
Vũ !
-   [ âm   báo   tin nhắn ]   -   [ Cường ]   Trời .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Sau vụ   Những Gương Mặt Mới   hôm nay
là   lượt thích   cháy   Facebook   luôn   ha .
Sao   mình   không   về   nhà ,   cũng   đăng một   tấm hình   nóng   lên
coi   ai   cháy   hơn   ai .
[ Như] Ai   mà   thèm   coi hình   của   anh ?
Ê !   Không   có   đâu   nha .   Anh   có   mấy   góc   nhìn   ngon cực .
Đúng   không   mày ?
[ Như ]   Vô duyên !
Giỡn   mà ,   Thảo ha !
Ê ,   mà   nói   thật ,   em   biết   anh   đang   nghi ngờ   thằng   Phong   Độ   Mơ   Mộng   là   ai   không ?
Mọi   người   biết   thằng   Vũ   tự kỉ   trong   trường   mình   chứ ?
[ Như] Anh   không   thích   người ta   thì   anh   nói   đại đi .
Không   có .
Mày   còn   nhớ   chuyện   chiếc   xe   của   tao   trên   Facebook   của   nó   không ?
Từ   sau   vụ   đó ,   nó   cứ   nhìn   xe   tao   suốt .
Bao nhiêu   người   nhìn   xe   của   anh   có   phải   mình   nó   đâu .
Thật !   Anh   mà   là   công an   anh   điều tra   nó   ngay   lập tức .
Hên   anh   không   phải   công an   á .
Mắc cái   giống   gì   em   bênh   nó dữ vậy ?
Thì thấy   người ta   thích mình
thì   mình   phải   bênh   người ta   thôi   chứ   sao .
Tao   chứ   phải   người ta   đâu   mà   cần   mọi   người   thích .
Tại em   không   biết   thôi ,   chứ   nhiều đứa   ở   ngoài   lù đù ,
lên   Facebook   thành   quỷ liền   à .
Bởi   vậy em   mới   ghét   Facebook   đó .
Thì mày   cứ   ghét   đi .   Đâu   ai   bắt   mày   lên   đâu .
Kiêu   sa   như   mày   lên   đó   làm   cái   gì ?
[ Cường] Giờ   em   nói   thẳng   ra   đi .   Em   giận   anh   vì   chuyện   thằng Vũ   hay   là   chuyện   cái   hình ?
Em   thấy   cái   hình chả   có   ý nghĩa   gì   với   anh   hết   trơn   á .
Đó   là   tấm hình   ba   em   chụp   cho   em .   Chỉ   có   một   tấm thôi .
Đưa   anh   giữ   là   sao ,   anh   biết   rồi .
Em   sến   như vậy   đó .
Anh   đã   nói   anh   không   làm   mất .
Anh   sẽ   tìm   được   nó   cho   em ,   được   chưa ?
Thật   ra ,   em   cũng   bị   mê   hình   như   mọi   người   thôi .
Hình nào   thì   cũng   là   hình   mà   đúng   không ?
Ừm .   Hình nào   cũng   là   hình .
Mà   coi   chừng   sắp   tới   em   cũng   tung clip
" Tôi   muốn   làm   show   này   nè " ,   " Xem hình tôi   buồn nè " ,
" Xem   sáng   nay   tôi   ị   như thế nào   nè " .
Mà   biết   đâu   mai   mốt   bà   Như   Quỳnh   bà   ấy   mời   em   lên   show   bà   ấy   thì   sao .
Anh   cũng   theo dõi   Facebook   của   Thảo   quá   ha .
[ cười   gượng ]   Đâu   có !   Thằng   Thắng   nó   cho   anh   xem .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Nó   cài   phần mềm   app ẩn   gì ý ,
lưu lại   được   hết   tất cả   những   bài   đăng   con   Thảo   trên   Facebook .
Nên   mới   biết .
Cài   app ẩn   để   theo dõi   con Thảo   á   hả ?
Cái   gì   ghê vậy ?
Thì   xem   xem ,   nhìn   nhìn   chút   có   gì   đâu .
Vậy   á ,   mà   thằng   Vũ   nhìn   xe   anh   có   chút   xíu   à ,   anh   đã   giãy   đành đạch   lên .
Ê !   Thằng   Vũ   không   chỉ   nhìn   xe   anh
mà   còn   nhìn   bạn   gái   anh   nữa .   Thế   mới   có   chuyện   chứ .
Anh   cũng   giữ   của   ghê ha !
Chứ sao ?   Bạn gái   anh   sến   như   vậy ,
anh   phải   sến   theo   thôi   chứ   sao .
Câu   này   sến   thiệt   á !
Sến chịu   không   nổi   luôn   á .
Thôi   em   đi   vô nhà   đi ,   anh   đi   về .
XIN   LỖI   EM   KHÔNG   NÓI   TRƯỚC   VỚI   ANH
A-lô .
A-lô ?
A-lô ?
[ Như ]   Anh   hả ?
Em nè .
Em   Như nè .
Sao   anh   không   nói   gì   đi ?
Em   không   có   camera   hả ?
Camera   của   em hư   rồi .   Phải   thay   cái   mới .
Rồi   vậy   không   đủ   cho   anh   hả ?
Không .   Đủ !
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Em   xin   lỗi ,   không   có   nói   với   anh   trước   á ,
là   em   cần   đăng   thêm   một   đợt hình   nữa .
Em   đâu   có   biết   là   anh   ngại   dữ vậy .
[ Vũ] Ờ ,   anh   có   ngại   gì   đâu .   Chỉ   là …
[ Như] Chỉ   là   sao   vậy   anh ?
Thì chuyện   của   hai   đứa   mình   phải   giữ kín ,   anh   biết .
Anh   chỉ   thấy   là   hình như …
em   với   Cường   hình như   còn   có   cảm tình   với   nhau .
[ Như   cười] Anh   ghen hả ?
Em   nói   với   anh   rồi .
Chuyện   của   em   với   Cường   á   cũng   hơi   phức tạp .
[ Như ]   Nhìn   bề ngoài   vậy   thôi   chứ   đâu   có   gì   đâu .
Vậy   làm   sao   anh   biết em   thật   lòng   với   anh ?
[ Như ]   Ừm ,   anh   còn   giữ   tấm hình   mà   em   tặng   anh   không ?
Có   bao giờ   mà   nó   rời   xa   anh   đâu .
[ Như ]   Vậy mà   anh   còn   hỏi   là   em   có   thiệt lòng   với   anh   chi   nữa ?
Là sao ?
[ Như   ] Tấm hình   đó   chụp   bằng   máy   Polaroid   lấy   liền .
Trên   đời   chỉ   có   một   mình   nó   thôi .
Muốn copy   lại   cũng   không   có   được   đâu .
Mà   em   để   trong   khung hình   trái   tim   là   để   anh   biết
trái   tim em   chỉ   thuộc   về   anh   thôi .
Anh   làm   cái   gì   đó ?
Ờ …   Không .   Không   có   gì .
[ Như] Giờ   anh   tin   em   chưa ?
Ừm ,   tin   rồi .
[ Như ]   Nói   cho   anh   biết …   Yêu   nhau
thì   phải   trao   trái   tim thật   cho   nhau   chứ ,   đúng   không ?
Đúng   rồi .
[ Như] Thôi ,   em   ngủ   nha .
Anh   ngủ ngon .   Hôn   anh .
Hôn em .
[ Cường ]   Vũ !
Vũ !   Tao   muốn   nói   chuyện   với   mày .
Mày   nghe   tao   nói   gì   không   vậy ?
Mày   đang   cầm   món đồ   của tao ,   mày   biết   không ?
Tui   không   biết   là   ông   đang   nói   gì   hết   á .
Vậy   tối   qua   mày   đăng   cái   gì   trên   Facebook ?   Mày   có   đăng   đúng   không ?
Thiệt sự   là   tui   không   biết   ông   đang   nói   gì   hết   á .
Tao nghĩ   là   mày   biết   đó .   Mày   làm gì   trên   Facebook ,   tao   không   quan tâm .
Nhưng   mà   mày   lấy   đồ   của   tao   là   không   được   nghe   chưa ?
Ông   dang   ra .   [   thở   dốc ]
Người ta   không   biết   mày   là   ai ,
nhưng   tao   biết   mày   rõ .   Phong   Độ   Mơ Mộng   à .
Biết   điều   thì   đưa   tấm hình   đó   ra …
-   [ Vũ   hét   lên ]   -   [ Cường] Má .
Cái   đó   của tao .   Mày   còn   chối   nữa sao ?   Hả ?
[ Cường] Má !
Đừng   ép tao   nữa   Vũ .   Đưa   đây !
Đưa tao !
-   Buông   ra !   -   [ Vũ   kêu   lên ]
[ Cường] Mày   dám   giữ   đồ tao sao ?   Hả ?
Tao   giết   mày !   Thằng   chó !
Thôi !   Được   rồi !
[ Cường] Hình   của tao !
-   [ Như ]   Được   rồi .   Bỏ   đi !   Đừng   đánh   nữa .   -   [ Cường ]   Nhưng   mà   đó   là   tấm hình   của   anh .
[ Như ]   Em   sẽ   đền   lại   cho   anh .   Bỏ   đi !   Em   sẽ   đền   cho   anh   tấm   khác .   Bỏ   đi !
-   [ Cường ]   Nó   lấy   đồ   của   anh   mà !   -   [ Như] Không ,   em   sẽ   đền   cho   anh   cái   khác .
Mày   có   biết   tại   sao   mà   thằng Vũ   có   được   sợi   dây   chuyền   tao   tặng   ông   Cường   không ?
[ Thảo ]   Đồ   của   mày ,   sao   lại   hỏi   tao ?
Mày   đang   dùng   nó   hả ?
[ Thảo ]   Mày   nói   cái   gì   vậy ?
Mày   đang   lợi dụng   thằng   Vũ   phải   không ?
[ Thảo] Cái   thằng bá dơ   đó   hả ?
Để   làm   cái   gì ?
Tao nghĩ   là   nó   có   ích   cho   một   người   như   mày .
Một   người   như tao   là   sao ?
Là bất chấp   mọi   thứ   để   được   nổi tiếng .
Từ   lúc   nào   mày   có   quyền   phán xét   tao   vậy   hả   Như ?
Từ   khi tao   nhìn   thấy   tấm hình   của   tao   bị   dính   với   chuyện   của   mày .
Cả đời   của   tao   bị   dính   tới   mày   đó .   Thì sao ?
Lúc   nào   cũng   đóng   vai   phụ cho   mày .
Không   xinh đẹp   bằng   con   Như ,   không   học   giỏi   bằng   con Như .
Cái   gì   cũng   con Như ,   con   Như !
Nhưng   giờ …
tao   đã   là   người   tao   muốn   rồi .
Mày   không   ngờ ,   phải   không ?
[ Như ]   Đúng thật   là   tao   không   ngờ   được   đó ,   Thảo .
Cuộc đời   mày   quá   hoàn hảo ,
mày   không   hiểu   đâu ,   Như .
Được   rồi .   Nếu   như   mày   đã   nói   như vậy
thì   ngày mai   tao   sẽ   hỏi   thẳng   thằng   Vũ .
Chỉ   sợ   lúc   đó   sẽ   lòi ra   nhiều   chuyện   không   có   tốt   cho   mày   thôi .
[ mẹ   Như] Cậu   tìm   ai   vậy ?
Dạ …   Có   Như   ở   nhà   không   bác ?
Cậu   là   ai   mà   sao   biết   con   Như ?
Dạ …   Con   là   bạn   học   của   Như .
-   [ mẹ   Như ]   Bạn học ?   -   Dạ !
Sao   nào   giờ   tui   chưa   biết   cậu vậy ?
[ mẹ   Như ]   Cậu tên   gì ?
Dạ …   Con   là   Vũ .
-   Vũ ?   -   Dạ .
Không .   Con   Như   nó   không   có   ở   nhà .
Nó   qua   nhà   bạn   nó   rồi .
[ Bảo ]   Chị qua   nhà   bạn   trai   chị   rồi .
Nhiều   chuyện   quá   à .   Người   lớn   đang   nói chuyện .
Nó   không   có   ở   nhà .
Thôi   cậu   về   đi   ha .
Dạ …
[ mẹ   Như ]   Bạn bè   gì   đâu   mà   hẹn   gặp giờ   này !
[ Bảo cười ]   Còn   cả   xe đạp   bèo   nữa   chứ .
[ mẹ   Như ]   Nhiều chuyện .   Vô ngủ .
-   [ nhạc   rùng rợn ]   -   [ tiếng   cười   man   rợ ]
[ Thắng] Nè ,   nó   đi   hỏi   con   Như   thiệt   thì   sao ?
Tụi nó   mà   biết   em   là   Như   Baby   thì   chết   chắc .
Vậy   hả ?
Cẩn thận   giùm   chút đi .   Không   phải   có   mình em   đâu .
[ Thảo ]   Cũng   anh   không .
Lột đồ   người   ta   á   thì   khoái   lắm .
Sao   lúc   đó   không   sợ   đi ?
Nè ,   công nhận   mấy hình   anh   chụp   á …   [ xuýt   xoa ]
bốc   thiệt   nha .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Mà   tiếc   cái   là   phải   để   thằng   khác   đăng   mới   đau chứ .
Coi   cái   mặt   của   anh   kìa .
Suốt   ngày   khoe   lên   Facebook   hốt em   này ,   đá em   kia .
Vậy   mà   mới   đụng   có   tí   xíu   thôi ,
mềm   xèo   như   con   cá   kèo .
Anh   cũng   giúp em   hơi   bị   nhiều   đó   nha .
À …   Anh   phải   hi sinh   nguyên cái   điện thoại .   [ tặc lưỡi ]
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Không   có   thằng   này ,   thì   ai   dám   thò cái   mặt   ra
đưa   hình   cho   thằng   Vũ   đăng   lên   trên   Facebook ?
Còn   cái   hình trái   tim   của   con   Như   nữa   chi .
-   Sến rện .   -   [ phì   cười ]
Lúc   thằng   nhỏ   mới   cầm   lên ,   anh tưởng   đâu   nó   " ứ " …
tại   chỗ luôn   rồi   chứ .   [ cười   khoái   chí ]
Thô bỉ !
Mà   công nhận   em   hay   thiệt .
Công an   tìm   không   ra   nó ,
mà   em   lên   gõ   vài   cái
là   lòi   ra   thằng   Phong   Độ   Mơ Mộng .
Chiêu   gì   hay   vậy ?
Một   người   bạn   nói   cho   em   biết .
-   [ nhạc trầm ]   -   Ai ?
Người ta   cũng   giúp em   một số   chuyện   mà .
-   [ nói   chêm tiếng   Anh] Giúp   miễn phí   à ?   -   Xời .
Ông   tưởng   mình   ông   tốt   với   gái   hả ?
Thôi ,   em   đi   đây .
Ông   ấy   tới   rồi   kìa .
Sao ?   Em   đẹp   không ?
Ờ …
Đẹp !
Ông   ấy   thích   nhìn   những   thứ   mà   đẹp .
Anh   an tâm đi .
Thằng   Phong   Độ   Mơ   Mộng   không   nói   chuyện   với   con   Như   nữa   đâu .
Em   đảm bảo .
[ bà   già   chủ   nhà   trọ ]   Cậu ơi ,   hết giờ   rồi .
Cho   tui   tính   tiền   đi .
[ nam   1 ]   Có   thiệt   không   đó ?
[ nam   2 ]   Hình đẹp vậy   chắc thiệt   rồi .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Ai   đăng ra   vậy   cà ?
[ nam   2 ]   Phong   Độ   Mơ   Mộng   nữa   hả ?
Thì mày   nghĩ   còn   ai   vào   đây   nữa .
Nó   có   hình   của   con   Thảo Nara ,   cũng   phải   có   hình   của   Như   chứ .
Hai   đứa   đó   bạn   thân   nhau   mà .
[ Như ]   Tấm hình   đó   chụp   bằng   máy   Polaroid   lấy   liền .
Trên   đời   chỉ   có   một   mình   nó   thôi .
Muốn copy   lại   cũng   không   có   được   đâu .
Như   kìa .
[ Cường ]   Khốn   nạn !   Đồ quái   thai !   Đồ biến   thái !
Tao   giết   mày !   Mày !   Mày !
Tại sao   hả ?   Tại sao   mày   lại   làm   như   vậy ?
Con   Như   lúc   nào   cũng   bênh   mày .   Tại sao   mày   làm vậy   với   nó ?   Hả ?
Thằng   chó !   Đồ   súc vật !   Tại sao   mày   làm   vậy ?   Hả ?
[ Cường] Hả ?   Trả lời   đi !   Trả lời   đi !   Hả ?
[ Phong] Anh   có   nghe   ai   đó   nói   là ,   anh   không   nhớ   nha ,
thì   trước   lúc   chết ,
mình   sẽ   thấy   toàn bộ   cuộc đời   của   mình   chớp   qua   như   một   giấc mơ .
[ Phong   nói   giọng   méo   mó ]   Giấc   mơ   đó   hoàn hảo   nhất ,
đẹp nhất …
Có   tất cả   những   cảnh tượng   mình   muốn   trong   đời .
Và   mình   sẽ   mơ   đó   hoài luôn .
[ Như] Nhưng   mà   giấc mơ   nào   thì   cũng   phải   kết thúc   chứ   anh .
Em   nghĩ   tới   lúc   thì   người ta   cũng   phải   tỉnh dậy   à .
-   [ tiếng   đập cửa ]   -   [ Lan ]   Vũ !
[ nữ   phát thanh   viên] Công an phường   13 ,   quận   Bình   Thạnh   cho   biết
blogger   Mai   Tuấn   Vũ ,   còn   được   biết   đến   với   cái   tên   Phong   Độ   Mơ   Mộng ,
đã   bị   phát hiện   chết   tại   nhà   vào   tối   qua .
Mai   Tuấn   Vũ   đang   bị   tình nghi   là   thủ phạm   liên tục   đăng tải hình   nhạy   cảm
của   nhiều   cô   gái   trẻ   lên   mạng   xã   hội   gần   đây   khiến   những   người   trong   cuộc …
[ giọng   tự động ]   Thuê   bao   quý   khách   vừa   gọi   hiện   không   liên lạc   được .
Xin quý   khách vui   lòng   gọi   lại   sau .
[ Như ]   Cho   dù   bằng chứng   là   rõ   ràng như vậy   rồi   đó ,
nhưng   em   vẫn   không   tin   Vũ   lại   làm vậy   với   em .
Chắc   anh   thấy   em   khờ   lắm   hả ?
Để   anh   đưa   em   về   nhá ?
Thôi ,   không   cần   đâu   anh .
[ Thắng ]   Sao   em   xăm   mình   quá vậy ?
Mới   ngủm   một   thằng   rồi   đó .
Giờ   công   an mà   chụp   là   dính liền   cho   mà   coi .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Anh   là Chúa   tể   Lo Lắng   hả ?
Mà   em   định   biến   đi   đâu   vậy ?
Anh   tưởng   Như   Quỳnh   mời   em   lên   show   nữa   mà .
[ nói   chêm tiếng   Anh] Ông   bạn   em   sắp   làm   cái   sự   kiện   quảng   bá   cho   em .
Hơi bị   hoành tráng   đó .
[ Thảo nói   chêm   tiếng   Anh ]   Ủa   mà   em   xóa cái   bài đăng   đó   rồi   mà ?
Sao   anh   biết   vậy ?
Ờ thì …
có   ai   đó   nói .   Anh   quên   rồi .
Ủa   mà …   Xe   ông   ấy   đó   hả ?
Ừm .
Thôi ,   em   đi   nha .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Dẹp   giùm em   cái   mặt Chúa   tể   Lo Lắng   đi .
Thằng   Vũ   tự xử
thì   đáng lẽ   phải   mừng chứ .
[ Thắng] Mà mày   đừng   nói   ai   biết   cái   đó tao   đưa   mày   nha .
Tao   biết   rồi   mày   ơi .   Thôi ,   mày lượn   đi .
[ nữ   phát   thanh viên ]   Chỉ   hai   ngày   sau   cái   chết   của   blogger   Mai   Tuấn   Vũ ,
có   nick   trên   mạng   là   Phong   Độ   Mơ   Mộng ,
chúng tôi   nhận   được   một   thông tin   khiến   cư   dân   mạng   bàng hoàng .
Phạm Thị Mai Thảo ,   tức   Thảo Nara ,
đã   dùng   nick   ảo   là   Như   Baby
lợi dụng   danh tiếng   của   Phong   Độ   Mơ Mộng
để   đưa   hình   nhạy   cảm   của   mình   lên trang   mạng   nhằm   gây   sự   chú ý .
Một   bạn   học   giấu   tên   đã   giao   nộp   ổ cứng
trong   đó   lưu   lại   hàng   loạt   những   đối thoại   giữa   Thảo   và   Vũ .
Qua điều   tra   ban đầu ,   Thảo   Nara   đã   dùng   thủ đoạn   tinh vi …
Thảo   Nara   này   ghê   gớm   thiệt !
Bên   cạnh   đó ,   cơ quan   chức năng   cũng   phát hiện   được   một   vụ   việc   cắt   ghép   hình ảnh   của   một   nữ sinh   khác   cùng   là   bạn học   của   hai   người .
Vụ việc   này   cũng   do   Thảo   sắp   đặt .   Không   phải   do   Phong   Độ   Mơ   Mộng   như   dư luận   đồn thổi .
Hiện   tại   Phạm Thị Mai Thảo   đang   được   cơ quan   chức năng   truy tìm .
Mọi   thông tin   liên quan   đến   hành   tung   hiện   này   của   Thảo   Nara …
Anh   là   người   đưa   USB   cho   nhà   báo   phải   không ?
USB   nào ?
Thôi   anh đừng   có   chối .   Là anh   phải   không ?
Sao   em   nghĩ   là   anh   mà   không   phải   thằng   Thắng ?   Thắng   sành   hơn   anh   mấy trò   này   mà .
Anh xạo   nữa .   Thằng   cha   Thắng   á ,   làm sao   làm   được   chuyện   đó .
Anh   hùng   sến   như   vậy   á ,   thì   chỉ   có   anh   thôi .
Cái   đó   nhằm   nhò   gì .   Cái   này   mới   là   anh hùng   sến nè .
[ Cường ]   Đền   cho   em   hai   tấm   luôn   đó .
[ Như] Mình   đi   lên   ha !
Bên   cạnh   đó ,   cơ quan   chức năng   cũng   phát hiện   được   một   vụ   việc   cắt   ghép   hình ảnh   của   một   nữ sinh   khác …
Sự việc   này   cũng   do   Thảo   sắp   đặt ,   không   phải   do   Phong   Độ   Mơ   Mộng   như   dư luận   đồn thổi .
Hiện tại ,   Phạm Thị Mai Thảo   đang   được   cơ quan   chức năng   truy tìm .
Mọi   thông tin   liên quan   đến   hành tung   hiện   nay   của   Thảo   Nara
-   xin   gửi   về   đường   dây   nóng   1900   0012 .   -   [ âm   báo tin   nhắn ]
Chị   Thảo ,   chị   là   cái   dạng   sẵn sàng   bán   đứng   bạn bè
để   có   được   cái   mình   muốn ,   có   phải   không ?
[ Thảo] Ờ …
Nhưng   cuối cùng …
mọi   người   vẫn   yêu   tôi   mà .
Phải không ?
Đúng   rồi !   Hay   quá !
[ nam] Cải   này !   Tôi   muốn   hỏi …
[ Cải ]   Biết hỏi   gì   rồi .
[ Cải ]   Đi   cùng   nhau   như   thế   này ,   người   làng   nhìn   thấy   thì   ngượng   chết   mất .
[ nam ]   Chết   gì   mà   chết .   Đằng   nào   chúng mình   chẳng   lấy   nhau .
Đám   cưới ta   chắc   vui   lắm   nhỉ ?
Thể   nào   cậu Vàng chả   đi   đón dâu .
[ nam ]   Ê   Vàng !   Mày   có   muốn   dự   đám cưới   của   chúng tao   không ?
[ nam ]   Đấy !   Nó   đồng ý   rồi   đấy !
[ Cải ]   Vàng thích   không ?
[ Cải] Vàng đi   chơi   nhá !
[ bố   Cải ]   Đi   ở   đợ   nhà   người   ta
trả   nợ   cho   thầy .
Đi   làm   đầy tớ   nhà cụ   Bá sướng   như   tiên ,   việc   gì   phải   khóc ?
[ nam   người   hầu] Đứng   yên   đấy !
Ngẩng   cái   mặt   lên .
Trông   cũng   đáng   đồng   tiền   bát   gạo   đấy .
[ nữ áo   hồng] Về   làm   con   ở   nhà   này ,
hễ   nghe   thấy   tiếng   chuông   là   phải   chạy   đến   ngay ,
cho   dù   đang   ở   đâu ,   đang   làm   gì .
[ Bá Kiến ]   Nó   về   đây   là   để   hầu hạ   riêng   cho   mợ   Ba .
Sống   nghèo ,   còn   nhục   hơn   con   chó .
Tao   nói   đời tao   ý .
[ ông cụ ]   Nhà mình   chỉ   mỗi   mảnh   vườn   là   có   giá .
[ nam   thanh   niên ]   Bán …   rồi   lấy   gì   mà   ăn ?
Không   có   đất   thì   chết !
[ ông   lão] Cò …   Cò …
Đi   đâu   thế ?
[ Cò] Cải ,   Cải ơi !
[ Cò] Cải ,   Cải ơi !
[ mợ   Ba ]   Làm   tiếp   đi !
[ Cò ]   Tôi   chỉ   muốn   gặp   Cải   một   lần   thôi .
Bay   đâu !
-   [ nam   áo   trắng ]   Để tao !   -   [ Cò ]   Cải ,   Cải ơi !
Cải …
Nó   bây giờ   là   con   ở   của   nhà   này .
Không   đứa   nào   được   gặp   cả .   Cút !
[ Cò ]   Tôi   chỉ   muốn   nói   với   Cải   một   câu   thôi .
-   [ người   hầu ]   Đứng   lại .   -   Dám   đánh tao !   Bắt ,   bắt   nó !
Tao đánh   dấu   cho   chúng mày   nhớ ,   cấm   cửa   thằng   này .
[ Cò ]   Cải đợi   tôi ,   tôi   sẽ   chuộc   Cải   về .
[ ông lão ]   Con gan   thế ?   Sao   dám   đánh   ông Lý ?
Thôi chết ,   chúng nó   đến   rồi ,   con   phải   đi   đây .
Cò …
Cầm   mấy   đồng .
Vào Nam   làm   cao su ,   thế nào   con   cũng   có   tiền   công .
[ nam   1 ]   Thằng   Cò   đâu ?   Ra   đây   ngay !
Phá   cửa ,   gông cổ   nó   cho tao .
[ nam   2 ]   Dạ !
-   [ nam   2 ]   Trốn   à ?   -   [ Vàng sủa ]
-   [ Lý   Cường ]   Nó   kìa !   Bắt   lấy   nó !   -   [ nam   2] Bắt   nó !   Nó   kìa !   Nó   kìa !
[ nam   2] Đứng   lại !
[ Lý   Cường] Con chó ,   mày   dám   cắn   ông .
Khổ .
Thằng   đó   mà   không   có   con   chó ,
ông   bắt   ông   bỏ   tù   mọt gông .
Thế   mà   nó   nỡ   đá trúng chỗ hiểm .
[ bà   Hai   thở dài ]   Chẳng   may   tuyệt tự   thì sao ?
Phỉ   phui   cái   miệng   dì   đi .
Bẩm !   Cụ   cho   gọi   ông   Lý   lên   ngay   ạ !
[ bà   Cả] Này !
Cho   u   gửi   cái   này   cho   dì   Ba .
Nói   là   trà ướp   sen   của   cụ   Thượng   gửi   biếu   nhá .
Anh   bây   giờ   đã   là   Lý Trưởng
chăn dắt   hàng   trăm   hộ   dân ,
sao   lại   có thể   xử   sự   hồ đồ   như thế nhỉ ?
Chúng nó   là   phận   tôm   tép ,
không   trị   ngay   từ   đầu   để   nó   nhờn ,   rồi   cưỡi   lên   đầu   lên   cổ   mình   hả   thầy ?
[ cười   khẩy ]   Anh   non   lắm !
Ở đời   phải   biết   mềm   nắn   rắn   buông .
Vả lại ,   nó   trèo   lên   đầu   lên   cổ   là   nó   gần   với   cái   miệng   của   mình   rồi   đấy   con   ạ .
Cắn   lúc   nào   mà   chẳng   chết .
À .
Có   chén   trả   ngon ,   ướp   sen ,
u con   nhờ   mang   sang   mời   dì   Ba .
[ mợ   Ba ]   Quý hóa   quá ,   anh Lý   cho   tôi   gửi   lời   cảm ơn .
Thiên hạ   nói   cấm   có   sai ,
ba   con   vịt   là   thành cái   chợ .
Vậy cả   ba   con   cùng   béo ,
ông   muốn   vặt lông   con   nào ?
Uống   cả   trăm   thang   thuốc   bổ dương
có   ăn   thua   cái   mẹ   gì   đâu .
[ nam ]   Cô dâu   bái kiến   bà   Cả ,   bà   Hai !
Nề   nếp   nhà   này ,   sống   phải   có   trên   có   dưới .
Nế   nếp   nhà   này ,   không   biết   đẻ   là   bị   tống   ra   ngoài   đường .
[ bà   Hai ]   Rõ chưa ?
Nước ,   nước ,   nước
Cái   này   mà   gọi   là   nước   à ?
Cái   nước uống   mà   say   say ý .
Đúng   là   tinh túy   của   trời   đất .
Thầy   không   quản   ngại   đường   xá xa   xôi ,   quý   hóa   quá !
Này ,   cho   thầy   xuống ,   để   thầy   chào   mợ   Ba .
Thiêng   quá ,   thiêng   quá !
Làng   này   đang   giam   một   con   rồng   ở   dưới ,   cho   nên   nó   thường xuyên   lồng   lộn .
Đất   này   có   thiêng   nhưng   mà   không   có   lành .
Ơ kìa   Mộc ,   xem   thầy   làm sao ?   Nhanh !
Dạ ,   tinh túy   của   trời   đất   đây   ạ !
Thoắt ẩn   thoắt   hiện .
Nếu   như   chuyến   này   không   tìm   được   ra   long mạch ,
thì   coi   như   chuyến   đi   của   thầy   thành   vô   tích sự .
Bẩm thầy ,   con   tưởng   mời   thầy   về   là   để   làm   lễ giải hạn
với   bốc   thuốc giúp   bà   Ba   nhà con   sớm   có   chửa chứ   ạ ?
Láo !
Mợ   Ba   của   mày   là   cành   vàng   lá   ngọc ,
có   chửa   là   phải   sinh con   quý tử .
Mà   muốn   sinh   con   quý tử   là   phải   uống   nước   long mạch .
-   Hiểu   chưa ?   -   Bẩm vâng   ạ !
Quý hóa   quá ,   đội ơn   thầy !
Mộc !
[ thầy   cúng ]   Long   mạch   đấy !
[ nữ ]   Hai   người   tìm   cụ   Hạc   à ?
[ thầy   cúng ]   À !
Ngang qua   thấy   cái   giếng ,   định   xin   ngụm   nước   uống   thôi .   [ cười   trừ ]
Người ta   vừa   nhóm   ngó   bên   vườn   nhà   cụ Hạc ,   nghi   lắm !
Nhà ý   đang   có   chuyện   với   nhà cụ   Bá .
Đừng   có   dính   vào ,   phiền phức   ra .
Lão Hạc ,   nghe   lệnh quan   đây !
[ nam ]   Ra ngay   ngoài đình   để   các cụ   phán   xử   vụ   đánh   người .
Nhanh   lên !
Bẩm quan ,   con   bị   tội   gì   ạ ?
Tội   của   mày   là …
là   bố   của   cái   thằng   dám   chống   lại   Lý Trưởng ,   hả ?
Thằng   Cò   nhà   tôi   xưa nay   lành   như   cục   đất ,
chắc   là   ông   Lý …
Ông   Lý bị   thằng   con mày   đá trúng   chỗ   hiểm .
Còn   ngoác   mồm   ra   cãi hả ?
Nhưng   thằng   Cò   đã   đi   làm phu   cao su ,
biết   ai   đúng   ai   sai   mà   làng bắt   con   ra   đây ?
Ấy   đấy !
Vì   việc   này   không   rõ   ràng
nên   sẽ   cho   giải mày   lên   huyện   để   các quan   trên   xét hỏi .
-   Trương   tuần   đâu ?   -   Có .
Không ,   bắt   con   lên   huyện   thì   ai   cho   cậu Vàng   ăn   ạ ?
[ nam   râu   trắng] Khoan   đã .
Xét   thấy   mày   là   người   tử tế   biết   điều ,   nên   làng   có thể   xem lại .
Nhưng   các   cụ   ra đình   từ   sớm   là   vì   cái   việc   của   nhà   mày .
Không lẽ   mày   để   cho   các cụ …
ngồi   suông ,   rồi   về   tay   không   hử ?
Sao   rồi   thầy ?
-   Việc   này   tối   hệ trọng .   -   Vâng .
Không thể   nói   ở   nơi   gió   bay   sáng   lọt   được .
Gia tộc   nhà cụ   Bá   bấy   lâu   nay   cưỡi   trên   mình   rồng   mà   không   biết .
Vinh   đó   mà khốn   đó .
[ thầy   cúng ]   Tuy   nhà   cao   cửa rộng ,   quyền thế   hơn   người ,
nhưng   đường   con   cháu   nối   dõi   lại   nhiều   trắc   trở .
[ bà   Cả] Đúng   đấy thầy   ạ !
Cậu   cả   nhà   này   từng   ấy   tuổi đầu   rồi   mà   vẫn   không   chịu   lấy   vợ .
Nói   thế nào   cũng   không   nghe .
Việc   của   tôi ,   u   với   dì   Hai   đừng   có   can   dự vào .
Im đi !
Làm   Lý Trưởng ,
chăn dắt   chúng dân   cả   mấy   làng   mà   xem thường   việc trời   đất   là   hỏng .
Chưa   biết   chừng   còn   chết   bất   đắc   kỳ tử   nữa   đấy .
Trăm   sự   nhờ   thầy   chỉ   bảo .
Nhà   Bá Kiến   này   xin   hết   lòng   hậu   tạ .
[ thầy   cúng] Cái   giếng   cổ   này   là   long   mạch   đấy .
Ai   có   long   mạch tức   là   nắm   thiên hạ   trong   tay .
Nhà cụ   muốn   yên   muốn   lành ,   muốn   phát   muốn lộc …
thì   phải   chuyển mộ   của   cụ tổ   về   đất   này .
Thưa thầy ,   còn   chuyện   sinh nở   của   bà   Ba   nhà   tôi   thì …
Đã   nói   rồi .
Có   long mạch   là   có   tất .
[ thầy   cúng ]   Cứ   lấy   nước   ở   trong   giếng   sắc   thuốc   mà   uống .
Không   được   đâu   bà   ạ .
Cụ   Bá   nhà   tôi   thương   cho   hoàn cảnh   của   cụ
nên   mới   trả   giá   cao   như vậy   đó .
Mảnh   đất   ông   cha   để   lại ,
tôi   không   bán   được   đâu ,   thưa   bà !
Vườn   rau   nhà   cụ   tươi   tốt   nhỉ ?
Ấy ,   tháng   trước ý ,   ông   trời   cấm   có   cho   giọt   mưa   nào ,
may   mà   nhờ   có   cái   giếng   này .   Nên   bà   thấy   đấy !
Rau   cỏ   nhà   tôi   trông mới   được   tươi   tốt   như thế này   đấy !
Nói   thật   với   cụ ,   có   ông   thầy   ông   ấy   phán
bệnh   của   tôi   phải   sắc   thuốc   bằng   nước   giếng   của   cụ   thì   mới   hợp .
Thế   nên   tôi   sang   đây   để …
Thì bà   cứ   cho   người   nhà   sang   gánh ,
nào   tôi   có   tiếc   gì   đâu .
[ Lý   Cường] Sao ?
Cơm   không   muốn   ăn   lại   đòi   ăn cứt .
Câm mồm ,   không   biết   tao   là   ai   hả ?
Thằng   Mộc ,   thằng   Mừng !
-   [ Mộc ]   Ông   gọi   con   à ?   -   [ Lý   Cường ]   Cứu tao !
[ nhóm   thanh niên ]   ♪  Hỡi   cô   tát   nước   bên   đàng   ♪
♪  Sao   cô   múc   ánh   trăng   vàng   của   tôi ?   ♪
♪   Trăng vàng   của   tôi   ♪
♪   Hỡi   anh   cuốc   đất   kia   ơi   ♪
♪   Anh   chớ   có   nhiều   lời   Kẻo   cuốc   vào   chân ,   kẻo   cuốc   vào   chân   ♪
-   Mà   phải   cuốc vào …   chim chứ …   -   [ tất cả   cười   vui vẻ ]
A ,   có   thầy Lý   đây   rồi ,   em   thưa   thầy   Lý   được   không   ạ ?
Vớ vẩn ,   muốn   thưa   gửi   gì   thì   lên đình   mà   thưa .
Anh   Lý ,   anh   Lý thích   cô   áo   hồng hay   cô   áo vàng ,   tôi   làm   mai   cho !
Đã   nói   không   thích gái   làng   rồi !
Này   thầy   Lý ơi .
♪   Thầy   như   khế rụng   sân đình   ♪
♪   Em   như   gái   dở   đi rình   của   chua   ♪
♪   Đi rình   của   chua   ♪
[ nữ   nông dân ]   Ô   này   này !
Người   đâu   trông   thấy   gái   lại   cứ   chạy .
Hôm   nọ ,   cháu   có   đi   qua   vườn   nhà   mình .
Cháu   đi   cùng   bà   Ba   với   ông   thầy .
Ông   biết .
Ông   thầy   nói   với   cụ   Bá   là   cái   giếng   nhà   mình …
-   [ nữ nông dân ]   Con chào   ông Lý   ạ !   -   [ Lý   Cường] Ừ .
[ nữ ]   Mệt quá !
Con   trai   cả   nhà   cụ   Bá   à ?
Ngày ta   đi   còn   sợ   ma   đái   cả   ra   quần .
Bây   giờ   đã   là   Lý Trưởng .
Có   nhận   ra   thằng   này   không ?
Binh   Tư   à ?
Các   con   về   nhớ học   thuộc câu   thơ   thầy   dạy .
[ học   trò đồng   thanh ]   Vâng ,   thưa   thầy !
[ đám học   trò ]   ♪   Lạy   trời   mưa   xuống   ♪
♪   Lấy   nước   tôi   uống   ♪
♪   Lấy   ruộng   tôi   cày   ♪
♪   Lấy   đầy   bát   cơm   ♪
♪   Lấy   chổi quét   nhà   ♪
Thầy giáo   cho   tôi hỏi ,
chỗ   thằng   Cò   ở ,   có   nhiều   sông   không   hả   thầy giáo ?
Phú   Riềng   thuộc   Đồng Nai ,   nhiều   sông   lắm   cụ   ạ .
-   [ nhạc   da diết ]   -   Từ   ngày   nó   đi   cũng   đã   ba   vụ   lúa ,
tám vụ   rau   rồi ,   mà   chẳng   thấy   tin tức   của   nó .
Tôi   sang …
muốn   nhờ   thầy   viết   một   lá   thư .
Thế cụ   có   biết   địa chỉ   không ?
Không .
Nhưng   khắc   gửi   khắc   tới   thầy   ạ .
[ ông   giáo] Cụ   chờ   tôi   đi   lấy   giấy mực .
Mình   đã   biết   thư   không   gửi   đi   được .
Sao   còn   lừa   người ta ?
Sống   ở   đời ,   không   phải   cái   gì   cũng   nói   thật   hết   ra   được   đâu .
Miễn   phải   có   lòng   thành ,   mình   ạ .
[ Binh   Tư] Ở   cái   làng   này ,
hiền   quá   thì   hóa   ngu .
Mà   đã   ngu   thì   không   bao giờ   mà   ngóc đầu   lên   được .
Mẹ   chúng   nó .
Không   ai   dám   ra   gặp   tao   hả ?
Anh   về   khi   nào   mà   không   thấy   trình báo ?
Thằng   này   đi   tù hai   năm ,   đi   lính   ba   năm ,
mũi   tên   hòn   đạn nó   còn   phải   né .
Thì tao   sợ   đếch   gì   thằng   nào .
Này   anh   Binh Tư ,   giữa   chốn   hương đình ,   anh liệu   giữ   mồm   giữ miệng .
Vả   lại   trước mặt   vợ   con ,   không   nên .
Vợ   à ?
Nó   đã   kể   hết   với   thằng   này   rồi .
Khốn kiếp !
Thằng   phó lý   đi   đánh   bạc   đêm   tạt   vào .
Thằng   hương   điền mày   cũng   gạ   gẫm   vợ   tao .
Đến   cả trương   tuần mày   cũng   tạt   vào   nốt .
[ Binh   Tư ]   Tất cả   cái   lũ chúng mày !
Anh   Binh Tư ,   anh   biết   tội   vu   không   bị   xử thế nào   không ?
Mẹ   đĩ !
Tao   nói   có   đúng   không ?
[ Binh   Tư ]   Nói !
Tất cả   chúng mày   thấy   chưa ?
[ Binh   Tư ]   Tất cả   chúng mày   đã   nghe   rõ chưa ?   Nó   mà   nói điêu ,   tao   sẽ   giết   nó .
Giết   tất cả   những   đứa   nào   mà   dám gạ   gẫm   vợ tao !
Tao   đang   muốn   đi tù   đây   này !
Tưởng   ai ,   hóa   ra   Binh Tư .
Anh   hùng   hảo hán   lắm !   [ cười   khẩy ]
Chào cụ   Bá !
[ Bá   Kiến ]   Hảo   hán sao   lại   để   vợ   con   nheo   nhóc thế   này ?
Về   mua   gạo   mua áo   cho   con   đi .
Xin cụ !
Còn   anh .
Sao   ta   không   đi   với   nhau   làm   vài   chén   rượu   tao   ngộ   hả ?
[ lão   Hạc ]   Cò ơi !
Đã   mấy   năm   rồi   con   không   viết   thư   về   cho   thầy .
Thầy   và   cậu Vàng   nhớ   con   lắm !
[ Cò [   Nè Vàng !
Ôi   cậu Vàng !   Cậu   đã   về   rồi .
Sao   bây giờ   mới   về   làm   ông   lo   quá !
Yên …   Ngoan …   Yên   nào …   Yên …   Ông   xem   nào !
Ô !
Sao   lại   mang   về ?
Cậu …
Cậu   làm   ướt   thư   của   ông   rồi   đây   này .
Bố   Cò cậu   mà   không   nhận   thư   ấy ,   nó   ghét   cậu   lắm   đấy   nhé !
-   Hiểu   chưa ?   Tôi   mặc   kệ cậu   thôi !   -   [ Vàng   rên   rỉ ]
[ lão   Hạc   lắp   bắp ]   À   không .   Không …   Không .
Ông   yêu   cậu   nhờ .   Không   ai yêu   bằng   ông   đâu   nhỉ !
Thôi   để   ông   viết   thư   khác ,
để   gửi   cho   bố cậu   nhé !   Ngoan   nhé !
♪   À   ơi …   À …   ♪
♪   Ơi …   ♪
♪   Con kiến mày kiện   củ   khoai   ♪
♪  Mày   chê tao   khó   ♪
♪   Lấy   ai   cho   giàu   ♪
♪   À   ơi …   À   ơi …   ♪
[ lão Hạc   hét   to ]   Kìa   các   người   lùa   trâu   đi   đâu   thế   kia ?
Đây   là   vườn   của   tôi .
Đuổi chúng   đi   đi !
Vàng !
[ nam   nông dân ]   Đi   đi !   Nhanh !   Nhanh   lên !
[ lão   Hạc ]   Đi …. đi   đi !
-   [ lão   Hạc ]   Vàng !   -   [ Vàng   sủa   dữ dội ]
[ lão   Hạc ]   Đi đi !
[ lão   Hạc ]   Cút   ngày   đi !   Các   người   lùa   trâu   đi !
-   [ Vàng sủa ]   -   [ lão   Hạc] Vàng ,   đuổi   nó   đi !
-   [ lão   Hạc ]   Đi   ngay !   -   [ bà giáo ]   Này ,   làm   gì   thế   hả ?
Mấy   người   kia ,   sao   lại   làm ăn   thế   hả ?   Mau   giữ   trâu lại .
[ lão   Hạc ]   Tôi   xin   các   người !
-   Đừng   cho   trâu   sang   đây …   -   [ trâu   kêu ]
[ trương   tuần ]   Bẩm   ông   Lý ,   bọn   này   không   phải   người   làng ta   ạ .
[ Lý   Cường ]   Dừng   lại ,   đuổi   đàn trâu   ra   ngay !
Bắt ,   bắt hết ,
tội   phá   hoại   ông   cho   tù   mọt gông .
Dạ !   Đi !
[ Lý   Cường ]   Ông   cứ   trồng ,   rồi   chúng   nó   cứ   phá .
Ông   có   một mình   không   chống   được   nổi   đâu .
Hàng xóm   cũng   chẳng   giúp   gì   được .
Tôi   ở   xa   muốn   đến   giúp   ông   cũng   chẳng   kịp .
[ giọng   nức   nở ]   Ông   Lý   về   đi ,   để   cho   tôi yên .
Cụ   nhà   tôi   vẫn   muốn   mua   giúp   ông   mảnh   đất   này   đấy .
Mà   cũng   sắp   đến kỳ   đóng thuế ,
ông   có   đủ   tiền   chưa ?
-   [ Vàng   rên   rỉ ]   -   [ lão   Hạc] Giỏi !
Giỏi   lắm .
Buộc thế   cho   đỡ   đâu   cậu   nhé !
Nào ,   để   ông   xem   nào .
Bà   biết   chuyện   gì   chưa   ạ ?
Vườn   nhà   cụ   Hạc   bị   người ta   phá nát   hết   rồi   ạ .
Chết !
Ông   cụ   sống   hiền   lạnh   như   vậy .
Ai   lại   nỡ   làm   hại   chứ ?
Con nghi   là …
Không   có   cụ   ở   nhà   thì   con   mới   dám   nói   ạ .
Mà   thôi ,   cụ   biết   cụ   giết   con   chết .
Sống   ở   nhà   người ta ,   chuyện   đâu   bỏ   đó ,
nhớ   chưa ?
Bẩm !   Vâng   ạ !
Nhưng   mà …
con   là con   thương   cụ   Hạc .
Thuốc sắc   cho   bà ,
con   toàn   sang   xin   nước   giếng   ở   bên   ấy .
[ ông giáo ]   Mình !
Mình   mang   sách   của   tôi   đi   đâu thế   này ?
Để   ở   nhà   chỉ   tổ   cho   mối   mọt   thôi !
Bán   đi   còn   có   cái   giúp   người   ta .
Trời   ạ !
Mình   có   biết   đây   là   những   quyển   sách   quý   hay   không ?
Quý   thì   cũng   không   mài   ra   thành   thuốc   được .
Mình   không   thấy   có   mấy   ngày   mà   cụ   Hạc   gầy   tọp   đi   đấy   à ?
[ nam   lái   đò ]   Bà   giáo ,   bà   giáo   có   qua   sông   không ?
Mình   còn   nhớ   cái   năm   vỡ   đê ,
tôi   bỏ   hết   đồ đạc   quần áo ,   chỉ   cố cứu   lấy   những   quyển sách   này .
Đây ,   mình   xem ,   vẫn   còn   những   vết   ố   vì   ngập   nước   đây   này .
Không thể   bán   sách   được .
Muốn   giúp cụ   Hạc   phải   nghĩ   cách   khác .
-   Con ,   các   con   ra   kia   nhặt   đi .   Đấy !   -   Vâng   ạ .
Cảm ơn   các   cô   chú   sang   đây   giúp lão .
Con   xin !
Cháu   xin   ạ !
[ Binh   Tư]Lần   sau   có   việc   gì ,   xin   ông   cứ   sai   bảo .
Còn   đây   là   quà   của   cụ   Bá .
Xin ông !
[ Binh   Tư] Uống   cho   quên   hết   sự đời .
Chuyện   mảnh   đất   nhà   lão   Hạc
cũng   đừng   ép   người   ta   quá ,   mình   ạ !
Vừa   rồi   có   đàn   trâu   phá   nát   vườn   nhà   người   ta .
Em   thấy   bảo   do   Lý   Cường   nhà   mình .
Thôi   đi ,   đừng   chõ   mũi   vào   việc   của   đàn   ông .
Việc   của   mợ   là   đẻ .
Mợ   về   cái   nhà   này   đã   mấy   năm   rồi ,
mà   có   đẻ   ra   được   đứa   nào   đâu .
Mợ   cứ   mãi   như vậy
sẽ   không   yên   với   hai   bà   kia   đâu .
[ Cò] Cải !
Cải ơi !
Kiếm   đủ   tiền ,   thế nào   tôi   cũng   trở về .
Tôi   sẽ   đến   nhà cụ   Bá   chuộc   lại   Cải .
Chờ   tôi   nhé !
Vàng ,   sao   mày   lại   ra   đây   một   mình ?
Thỉnh thoảng   cậu   ấy   vẫn   ra đây ,   chắc   là   nhớ   thằng Cò .
Anh Cò   có   tin tức   gì   về   không   ạ ?
-   [ ông   giáo] Cụ   vào   chơi   xơi   nước .   -   [ lão   Hạc cười ]
[ lão   Hạc ]   Hôm nay   tôi   chẳng   giấu   gì   ông   bà   giáo .
Hôm nay   tôi   qua   đây   là   để   nhờ   ông   giáo   dạy   cho   con   chữ .
[ bà giáo ]   Trẻ con   mới   học ,
chứ   cụ   ngần   này   tuổi   rồi   học   khó   nhớ   lắm .
[ lão   Hạc ]   Cứ   cố   là   được   bà   giáo   ạ .
Tôi   muốn   tự   tay   viết   thư   cho   thằng Cò .
Đây   là   chữ   " a " ,   hình tròn ,   có   cái   móc .
Cụ   nhớ   chưa ?
[ lão   Hạc ]   Chữ   " a "   giống   quả trứng ,   có   cái   lưỡi   câu .
Ngoan lắm ,   ngoan   lắm .
[ ông giáo ]   Cụ   nhớ   chưa ?
[ Binh   Tư] Vàng !   Tao nợ   mày   một   mạng .
Hiểu tao   nói   gì   không   ?
[ lão   Hạc ]   Có   một   chút   vào   bụng ,   nó   tỉnh táo   hơn   đấy .
Cháu   xin cụ .
[ Binh   Tư ]   Nếu   không   có   cụ ,
chắc   cháu   chả   còn   mạng   mà   về   với   vợ   con   cháu   nữa .
Ôi dào !
Cùng   là   người   hàng xóm   tắt lửa   tối   đèn   có   nhau ,   ơn huệ   gì !
Dạ !
Con   xin   lỗi cụ .
Thôi   con   về .
Cụ   cẩn thận   có   kẻ   âm   mưu   muốn   hại   cụ   đấy .
Cụ   nhớ   bảo trọng   nhé !
Đá   nó !
-   [ Bá   Kiến ]   Dẹp !   -   [ đám   đông ]   Lạy cụ   ạ !
[ Lý   Cường] Tiên   sư   thằng   nào   phá   đám   thế !
[ Bá   Kiến ]   Dẹp   hết !
[ Lý   Cường ]   Thằng   nào   bố láo   vậy ?
[ Bá Kiến ]   Là bố   mày   đấy !
Dạ thầy ,   con   xin lỗi .   Con   không   nhận   ra .
[ Lý   Cường] Cút !
Anh Lý ,   không   có   cái   việc   gì   to   tát   hơn   là   mấy   con   gà   ranh   này   hả ?
Con   toàn   việc   đại sự ,   lo liệu   hàng   trăm   đinh   điền .
-   Đôn đốc   sưu   thuế .   -   Thế   hả ?
Ngăn ngừa   nổi   loạn .
-   Lại   còn   phải   hàng   tháng …   -   Thôi   đi !
Lúc   này   không   gì   hệ trọng   hơn   là   việc chiếm   lấy   cái   long mạch .
Trước   Tết   phải   lo   chuyển   xong   mộ   cụ tổ .
Bả chó !
Thoi chết   rồi !
Cậu Vàng ,   cậu Vàng   ơi ,   Vàng …
Cậu đâu   rồi   Vàng ơi ,   Vàng ơi ,   Vàng …
Ô …   Ôi !
[ lão   Hạc   cười   vui mừng ]   Vàng   đây   rồi .
Có   phải   cậu   biết   là   có   kẻ   định   hại   cậu   không ,   Vàng ơi !
Ngu ,   ngu !
Mày   ngu !
Đánh bả   thì   phải   bỏ   vào   thức   ăn chứ !
[ Bá   Kiến ]   Này ,   này ,   này !
Anh   có   lớn   mà   không   có   khôn .
Tôi   cần   cái   giếng ,   tôi   cần   mảnh   đất ,
mà   sao   anh   cứ   lo   chuyện   con   chó ?
Con chó …   đáng   ghét .
[ lão   Hạc ]   Cậu   ăn   đi .
Ông   biết   là   cậu   chưa   ăn   no   đâu .   Nhá !
Đây …   Đây …   Ừ .
Nào ,   ăn   đi !   Giỏi !
Ông   đói   một   chút   cũng   không   sao ,   ông   quen   rồi .   Nhá !
Nào …   Ngoan   lắm …
[ lão   Hạc ]   Chả   biết   sắp   tới   lấy   cái   gì   cho   cậu ăn   đây ?
[ lão   Hạc ]   Ông   giáo   ơi !   Ông   giáo .
[ ông giáo ]   Có   chuyện   gì   thế cụ ?
[ bà giáo ]   Lại   có   đứa   muốn   phá   vườn hả   cụ ?
Chắc tôi   phải   bán   cậu Vàng thôi ,   ông   bà   ạ .
Sao   phải   bán   ạ ?
[ lão   Hạc ]   Nhà   cũng   chẳng   còn   gì   cho   cậu   ấy   ăn .
Bán   bây giờ   thì   còn   được   giá .
Vả   lại   cũng   sắp   đến kỳ   đóng thuế   rồi .
Cụ   để   thư   thư   rồi   xem   có   cách   gì   không .
Sao   có   vậy mà   cụ   phải   ra   tận   đây   để   nói ?
Nói   ở   nhà ,   tôi   sợ cậu   ấy   nghe   thấy ,
cậu   ấy   lại   buồn ,   bà   giáo   ạ .
Khổ !
Không   biết   là   cậu   có   nghe   thấy   tôi   vừa   nói   không   nhỉ ?
Thôi ,   tôi   về   ông   bà   nhé .
Cậu Vàng ,   về   thôi   nào !
Bẩm !   Bà   uống   thuốc   bây   giờ   hay   để   lát   nữa   ạ ?
Đưa   đây !
-  Bà …   Bà !   -   [ mợ   Ba   ho ]
Xem   nào !
Cải ,   đưa   bà   vào   nhà nghỉ .
Vâng   ạ !
Lấy   nước   cho   bà   uống .
[ Cải ]   Vâng   ạ !
Cẩn thận   đấy .
Cứ   làm   như thể   lá ngọc   cành   vàng .
Mấy   năm   trước   còn   chổng mông   lên   đi   cấy .
May   mà   có   ông   nhà   ta   đem   về   làm lẽ .
Dì   im   đi !
Ơ,   sao   chị   lại   mắng   em ?
Nhìn lông mày dựng   ngược   là   biết   người ta   có   chửa   rồi .
Dì   liệu   mà   lo   cái thân   cái   phận   của   dì   í .
[ Cải ]   Ông   vào   trong   miếu ,   cháu   chờ   ngoài   này   ạ .
Tại sao   bà   lại   tìm   tôi ?
Xin cụ   đừng   gọi   cháu   là   bà .
[ mợ   Ba ]   Cháu   chỉ   đáng tuổi   con   cháu   của   cụ   thôi .
Nhà cháu   ở   miền   Nam   xa   lắm .
Nghèo   nên   phải   đi   làm lẽ   nhà   người   ta .
[ mợ   Ba ]   Có   khác   gì   cái   Cải   đâu .
Nay   cháu   có   mang ,   một   phần   chắc   cũng   nhờ   nước   giếng   của   cụ .
Người   nhà   thắp   cho   tôi   nén   hương .
Cứ   để   tôi !
Sao hả   thầy ?
Chúc   mừng cụ   Bá sinh   con   trai .
Cậu   này   đậu thai   đúng   ngày giờ   hoàng   đạo .
[ thầy   cúng ]   Sinh   ra   ắt   có   tướng quý nhân .
Phúc đức   quá !   Mừng   cho   dì   đã   toại nguyện .
[ Bá Kiến   cười   vui   vẻ ]   Đại   hỉ !   Đại hỉ !
Phải tìm   cách   ăn   mừng thật   đặc sắc .   [ cười   lớn ]
Còn   thiếu   dì   Ba .
Dạ   thưa cụ ,   đàn trống   đã   xong xuôi .
Cụ   cho   bắt đầu   được   chưa   ạ ?
Chờ   thêm   một   chút   nữa .
Ta   muốn   con   ta   được   nghe   tiếng   đàn hát   ngay   từ   trong   bụng mẹ .
[ Bá Kiến ]   Đàn !
♪  Chứ   nhà   cao   cửa rộng   thênh thang   ♪
♪   Nhớ   công   ai   đã   mở mang   cơ đồ   ♪
♪  Cuộc   đời đẹp   tựa giấc   mơ   ♪
♪  Chàng   mơ nghiệp   lớn   ♪
♪   Em   mơ   bóng   chàng   ♪
Bà   Ba !
-   [ Bá   Kiến ]   Đưa   mợ   Ba   vào   trong   nhà .   -   [ Cải ]   Vâng   ạ !
[ Mộc ]   Nhanh cái   tay   lên !
[ lão   Hạc ]   Hai   anh   nấp   trong   nhà   đi .
Mà   đợi   cho   nó   ăn   gần   hết   rồi   hẵng   bắt   kẻo   tội nghiệp .
[ lão   Hạc] Êu …
[ Mộc ]   Nhanh   lên !   Chả   ai   mua   được   giá   như   chúng tôi   đâu .
[ lão   Hạc ]   Êu …
Cậu Vàng   đâu   rồi ?
Vàng   ơi …   Về ăn   đi   con .
-   Vàng   ơi …   Về ăn   đi   con .   -   [ Vàng   sủa   và   thở   dốc ]
[ lão   Hạc ]   Nào …   Vàng   ơi …
Về   đây …
Món   này   ngon   lắm !
Ngon   mà .   Nào ,   ăn   đi   nào !
Cậu   vẫn   thích   mà !   Ăn   đi !
Lại   đây   con .
Ăn   đi !
[ lão   Hạc nức   nở] Vàng !
Ăn   đi !
Không !
[ Mộc ]   Bắt   lấy   nó !
Bắt lấy !
[ Bá   Kiến ]   Móng tay   nhọn ,   đã   tìm   được   vỏ   quýt   dày   chưa ?
Thầy   cứ   chờ   đấy !
[ Bá   Kiến ]   Mợ   nó   còn   đang   mệt mà   định   đi   đâu ?
Em   định   ra   chợ   kiếm   quả   khế ,
tự   dưng   thấy   thèm   của   chua .
-  Mộc .   -   [ Mộc ]   Dạ !
Đi cùng   với   bà   Ba .
Tôi   gọi   con   Cải   rồi .
[ cậu   bé ]   Đây   cơ   mà .
[ mợ   Ba] Bắt   được   rồi .
[ đám   trẻ ]   Sai   rồi …   Sai   rồi .
[ nam ]   Sai   thì   bắt   lại   nha !
[ nam] Không   có   gì   như   anh ,   liệu tía   má em   có   chịu   anh   không ?
Má em   thì   thương   anh   lắm .
Chỉ   có   tía thôi !
Nhưng   mà   tía   thì   cũng   thương   em   nhiều   nữa .
Gừng   này   giã   thật   nhỏ ,   pha nước   nóng   cho   bà   Ba   ngâm chân .
Bẩm   ông   vâng   ạ .
-   [ Binh   Tư] Chào   ông   Lý .   -   [ Lý   Cường ]   À …
Anh   Binh   Tư ,   tôi   đang   có   việc   cho   anh   đây .
Việc   gì ?
Anh   có   thấy   cây   cối   vườn   nhà   lão   Hạc   lại   bắt đầu   xanh   tốt   không ?
Cha con   ông   hành hạ   người ta   như thế   vẫn   chưa   đủ   à ?
Nếu   Binh Tư   chê   tiền   uống   rượu
thì   có   thằng   khác ,   thiếu   gì .
[ Binh   Tư ]   Đụng   vào   lão   Hạc   thì   phải   bước   qua   xác   thằng   này .
Tao   là   Lý Cường .
Chứ   không   phải   Bá Kiến .
Nên   thứ   rượu   tao   mời   mày   cũng   khác   của   thầy tao .
[ đám   trẻ   đọc thơ ]   Trời   cao   kia   ở   trên   đầu
Vén màn   mây   xám   thấy   màu   ngát   xanh
-   [ nhạc   da diết ]   -   Mình   cầm   sang   đưa   cho   cụ Hạc .
Mấy   quyển   sách   mình   quý   lắm   cơ   mà ?
Bán   cũng   chẳng   được   bao nhiêu .
Thời buổi   suy tàn ,   văn hóa   rẻ   mạt quá !
[ Mộc ]   Mày tưởng   nhảy   xuống   nước   mà   thoát   được   à ?
[ Mừng] Vàng .
Tao   đi   mua   rượu .
Đứng lại ,   mày   định   để   tao   làm   một mình   à ?
[ Mừng] Mua   xong tao   về   ngay .
[ Mộc ]   Đừng   khôn lỏi   thế .
Mày định   ăn   gian   tiền   mua rượu   à ?
Đã   thế ,   hai   thằng   cùng   đi .
[ trương tuần ]   Rượu   đây   rượu   đây .
Rượu thật .
[ ttrương   tuần ]   Thế   đã   có   đầy đủ   gia vị   chưa ?
Yên tâm ,   riềng   mẻ   lá mơ   là   đầy đủ   rồi …
[ Mộc ]   Dạ ,   con   mời bà   Ba   xơi cháo   ạ .
Cái   thứ   đậu xanh   mà   nấu   với   chân   gà chọi   là   bổ   lắm .
Thế   anh   Lý đã …
Ôi trời ,   người   mới   quý ,   chứ   con   gà   có   là   gì .
Tự tay   tôi   nấu   đấy ,   không   phải   như   trà ướp   sen   lần   trước   đâu .
Cháo   ngon quá !
Dì   cần   gì ,   muốn   gì   tôi   cũng   làm   được .
Cái   gánh   hát   lần   trước   hay   quá .
Hay   là   anh   Lý mời   họ   lại   một   lần   nữa   được   không ?
[ nam] Bà con   ơi …
[ đám   đông ]   Ơi !
[ nam ]   Tôi   ra   đây   có   phải   xưng danh   không   nhỉ ?
[ đám   đông] Không   xưng danh   thì   ai   biết   là   ai ?
[ nam ]   Tôi …   Tôi   tên   là   Tễu ,   sinh   ra   ở   làng   Mếu .
Gặp   người   hiền   thì   tôi   cho   tiền ,
gặp   người   xấu   thì   tôi   cào   cấu .
Da tôi   trắng   vì   suốt   ngày   phơi   nắng .
Giọng   tôi   vang   vì   tôi   hay   ăn   ngô rang .
Mọi   người   có   nhận   ra   giọng   của   tôi   không ?
Có !
Gặp   người   quen   là   tôi   nhớ   tôi   mong .
Mong   hội   ngộ   ân tình   ngày   trước .
Sao mình   lại   đi   làm   nghề   đàn hát   này ?
Để   tôi   có   cơ hội   đi   tìm Mơ .
Suốt   mấy   năm   nay ,   thuyền   của   tôi   đã   rong ruổi   hết   dòng   sông   này   đến   dòng   sông   khác .
Mình   có   giận   tía   má   tui
tham   vàng bỏ   ngãi   bán   gả tôi   đi   không ?
Đời   tôi   cay   đắng   thua   thiệt quen   rồi .
Lần   này   gặp   Mơ   là   tôi   đã   thỏa lòng .
Làm lẽ   cụ   Bá chắc   đời   Mơ   sướng   lắm .
Có   tình   gì   đâu   mà   sướng ,
chỉ   còn   cái nghĩa   thôi !
Kìa   Mơ ,   bao nhiêu   lâu   mới   gặp   nhau ,
sao   Mơ   lại   khóc ?
[ Cải] Bà   Ba   ơi .
Múa   rối   diễn   xong   rồi   ạ .
Tôi   phải   đi   về   rồi .
[ nam] Mơ .
Tôi   sẽ   cho   thuyền   nán   lại   đây   mấy   ngày   nữa .
Chúng ta   còn   gặp   lại   nhau   mà .
Cậu   đã   về   rồi   đấy   à ?
[ lão   Hạc ]   Vàng …   Lại   đây   với   ông   nào .
Ôi …   Giỏi   lắm …   Giói   lắm .   Ừ !
Nào …   Vàng ,   nghe   ông   nói   này .
Mấy   ngày   qua ,   không   có   cậu   ông   buồn   lắm !   Cậu   có   biết   không ?
Vắng cậu ,   nhà   trống   trải   hẳn   đi   đấy .
Ông   cứ   tưởng cậu   sẽ   không   quay   về   nữa .
Nào ,   yên   nào !
Ấy …   Cậu chui rúc   ở   đâu   mà   bẩn   như thế này ?
Để   ông   xem   có   rận   không   nhé !
Nằm   im ,   ông   bắt   cho   nhá .
Vàng   ngoan   lắm !
Chết !
Sao   mày   lại   về   được   đến   đây ?
Tao   đã   nhận   tiền   của   người   ta   rồi .
Đi đi …   Đi đi …
Mày   bây giờ   không   phải   của   tao   nữa ,   mà   của   người   khác   rồi .
Cút ….   Cút   mau …   Cút …
Tha tội   cho   ông .
Đừng   trách   ông   tội nghiệp .
Ông   thương   cậu   đứt   ruột   đứt   gan   đấy .
Vàng   ơi …
Muốn   sống   thì   khai   ra   mau .
Mày   đi   xem   hát   với   bà   Ba ,   tại   sao   về   muộn   thế   hả ?
[ Cải ]   Bẩm   bà ,   hết   diễn   là   con   về   ngay   ạ .
Láo !
Có   người   về   mách   với   tao   là   cuối buổi   diễn   còn   thấy   mày   lơ láo   đi   tìm   bà   Ba .
Có   thật   không ?
Bẩm ,   con   xin   thề   ạ .
Mày thề   với   tao   à ,   mày   thề …   mày   thề …
-   Con   xin   thề .   -   Mày thề   với tao …   mày   thề …
[ Bá   Kiến ]   Bằng   chứng đâu ?
Nếu   lộ   ra   thì   nhục .
[ Lý Cường] Rành rành   tội   hủ   hóa   còn   gì ?
Giữ   kín chuyện   này   chỉ   có   một cách .
[ Lý   Cường ]   Nhanh   lên !
[ mợ   Ba ]   Anh Lý …   Anh Lý .
Tôi   có   viêc   nhờ   anh   Lý giúp .
Việc   là …   là …
-   [ Lý   Cường ]   Đi   trước   đi .   -   [ đầy   tớ ]   Dạ .
Tôi   biết   việc   gì   rồi ,
nhưng   tội   thằng   đấy   to   lắm .
Tôi   với   anh   ấy   chỉ   là   cố   nhân   lâu   ngày   gặp lại .
Mong   anh Lý   nương   tay .
Dì   Ba   bảo   tôi   nhảy   vào   lửa   là   tôi   nhảy   ngay .
Dì   Ba   muốn   tôi   chết   là   tôi   chết liền .
Nhưng   đổi   lại ,   tôi   nhận   được   cái   gì ?
Anh   Lý thích   gì ,   tôi   nói   ông   Bá   lo   cho   anh .
Tôi   chỉ   thích   cái   riêng   mà   dì   có   thôi .
Nếu   dì   không thích ,   tôi   đi   đây .
Anh Lý …   Anh   Lý ,   bình tĩnh   đi .
Không   được ,   ông   Bá   mà   biết   là   chết .
Tại sao   dì   phải   sợ   con   giun ,
trong   khi   có   con   rắn   ở   ngay   đây   này .
[ mợ   Ba   la   hét   hoảng   sợ ]   Đừng !   Không   được .
Tôi   cứ tưởng   anh   không   chịu   lấy   vợ   là   vì …
Tưởng tôi   không   thích   đàn bà   chứ   gì ?
Tất cả   bọn   đàn bà   con   gái   trong   cái   làng   này   tôi   chỉ   coi   là   rơm rác .
Vì sao ?   Vì   dì   đấy !
[ mợ   Ba   hét] Không ,   đừng …   Đừng   mà !
Thế   mà   tôi   cứ tưởng   có   người   muốn   đánh   đổi   mạng   sống   của   ai   đó .
Ở   đây   ban   ngày   ban mặt .
[ mợ   Ba ]   Đợi   đến   đêm   ra   kho thóc ,
anh   Lý muốn   gì   tôi   cũng   đổi .
Ở   trong   cái   làng   này ,   chưa   ai   dám   thất   hứa   với   Lý Cường .
Nhớ   đấy !
Xin   anh   đừng   quên   việc   của   tôi .
Bọn   nó   trốn   hết   cả   rồi   ạ .
Truy   tìm   bọn   nó   cho tao .
[ đầy   tớ ]   Dạ   rõ !
May   cho   mày   là   tao   biết   giữ   lời   hứa   đấy .
Đến   rồi !
Làm   thằng   đàn ông
mà   chỉ   biết   chui dưới   váy   đàn bà   là   chết .
-   Bỏ   tôi   ra !   -   Đi   nhanh !
[ lính ]   Đi   nhanh !
[ phụ   nữ]Thả   chồng   tôi   ra .   Thả   con   tôi   ra .   Buông tôi   ra .
Đi   vào   đây !
Đi !
-   [ binh lính ]   Đi …   Nhanh   lên …   Đi …   -   [ nông nô ]   Thả tôi   ra …
Cái   tội   ấy   là   cái   tội   đáng   gọt   đầu thả trôi   sông .
Nhưng   mà   nó   đang   mang   trong   người   giọt   máu   của   nhà   ta .
Chờ   nó   đẻ   xong   rồi   xử .
[ Bá   Kiến ]   Này !
Chúng mày   ở   nhà   canh   cho   cẩn thận .
[ Mộc ]   Bẩm   nhưng   bà   Ba   ngộ   bà   ấy   muốn …
Riêng   con Cải   được   quyền   mang   đồ   ăn thức   uống   vào   thôi .
[ Mộc ]   Dạ !
Ngữ   ấy   ý   hả ,   không   đáng   uống   nước   cặn .
Có   gặp   được   Binh Tư   không ?
[ quan ]   Cho   giải   xuất   đinh   Phạm Văn Hạc   và   Phạm Văn Cò   vào .
[ trương   tuần ]   Quỳ   xuống !
[ quan] Sao   lại   để   ông   già   chịu   phạt   một   mình ?
Cái   thằng   con   bất   hiếu   đâu ?
Thưa quan   chánh ,
cả   làng   này   đều   biết   thằng   Cò   đi   phu đồn   điền   từ   lâu   rồi   mà .
Luật   nhà nước   ban định ,
đi   đâu   không   trình báo   coi   như   ở   nhà ,
vẫn   phải   truy   thu   đủ   cả   sưu ,   cả   thuế .
Thuế   của   hai   bố   con ,   cộng   với   hai   xuất sưu   ba   đồng .
[ thầy   ký ]   Tổng   là   chín   đồng .
[ lão   Hạc   rên ]   Những   chín đồng ,
làm sao   mà   tôi   có   đủ   ạ ?
[ quan] Sưu thuế   là   bắt buộc .
Dân   cái   làng   này   quả   là   cứng đầu   cứng cổ .
Thưa quan   chánh ,
theo   như   lệ   của   hội đồng   kỳ   mục ,   nếu   như   mà   đóng   không   đủ
sẽ   xem   xét tịch   thu   nhà   cửa   để   phát mãi   ạ .
Ngoài ra ,   lý trưởng   lệnh   phạt   thêm   chín đồng
vì   tội   khai   gian   tuổi .   Vị   chi   là   mười   tám   đồng .
Oan   cho   tôi   quá ,   quan lớn   ơi !
Tôi   năm   nay   đã   ngoài   sáu   mươi ,
đã   qua   tuổi   nhà nước   được   miễn thuế   rồi   mà .
Thưa quan chánh ,   trong   sổ bộ   ghi
Phạm Văn Hạc ,   sinh   năm   Quý   Tị tức   là   năm nay
tròn   bốn   mươi   bảy tuổi .
Bẩm quan   lớn ,   tôi   già   ngần   này   rồi ,
mà   có   bốn   mươi   bảy   liệu   có thể   ai   tin   được   cơ chứ ?
Xuất đinh   này   khi   sinh   không   có   người   làm chứng ,
không   có   giấy   chứng sinh .
-   Bay   đâu !   -   Dạ .
Khoan   đã .
[ quan] Được ,   nể   lời   cụ   Bá   xin   cho .
Xét   lão   tuổi   già   sức yếu ,
ta   ra   hạn   cho   ba   ngày .
Nếu   không ,   bắt   lên   huyệt   xét xử .
Mảnh   đất   ấy   đừng   hòng thoát   khỏi   tay   ta .
Ông   Bá   nhầm   rồi !
Mảnh   đất   ấy   là   của   thằng Cò !
Đứng   lại ,   lão   không   chống   được   ta   đâu .
Mày   thua   rồi ,   trước   sau   gì   tao   cũng   thắng .
Để …   rồi   xem .
[ binh lính ]   Đi !   Đi !
[ ông   giáo ]   Tôi   muốn   gặp   quan Chánh   Tổng .
Việc   gì ?
Tôi   kiện   cha   con   lý trưởng .
Kiện cái   gì ?
Chèn   ép cụ   Phạm Văn Hạc   âm mưu   phá hoại   ruộng   vườn .
Đưa ta   xem .
[ nam ]   Con kiến   mà   kiện   củ   khoai !
Thôi   được   rồi ,   cứ   cầm   về ,   mai ta   xét .
Kiện   lên tổng   không   được ,
tôi   sẽ   kiện   lên   phủ ,   lên   tỉnh .
[ quan ]   Ta   cứ   nâng ly   tiếp tục .
-   [ Lý   Cường] Bắt   thằng   này   cho   tao !   -   [ học   trò   la   hét   hoảng   sợ ]
Thầy ơi …   Thả   thầy   tui ra …   Thầy ơi …
Bằng   chứng xúi giục   nổi   loạn   chống   lại   quan   trên .
Chồng tôi   không   có   tội ,   thả   chồng   tôi   ra .
[ bà giáo ]   Thả   chồng   tôi   ra …
Thả   chồng   tôi   ra …
[ Binh   Tư] Cụ   Bá !   Tao   muốn   gặp cụ   Bá .
Cụ   Bá   đâu .   Tao   cần   gặp cụ   Bá .
[ bà   Hai ]   Thằng   Mộc ,   thằng   Mừng   đâu ?
Bẩm ,   con   đang   phải   canh   ở   dưới   này   ạ .
[ hai bà   la   hét] Bay   đâu ,   bay   đâu !
[ Binh   Tư] Cụ   Bá !
Có   chuyện   gì ?
Cụ   Bá ,   cho   thằng   này   xin   bình rượu   đi !
Rượu   chè   gì   cái   hạng   này ,   cút ,   bay   đâu
-   Dạ !   -   Dạ .
Có   bình rượu   không   cho ,   thằng   này   đéo   cần .
Mộc ,   ai canh   dưới   kho ?   Sao   mày   lên   đây ?
[ lão   Hạc ]   Vết thương   của   anh   chưa   lành   hẳn   đâu ,
nhớ   giữ   gìn   cẩn thận .
Cháu   không   biết   lấy   gì   để   tạ ơn   ông   nữa .
[ Lý   Cường] Nhanh !
Để   tự   tay   tao   xử   nó .
[ mợ   Ba ]   Đừng ,   đừng   anh Lý …   Đừng   mà .
Tôi   đang mang   trong   mình   đứa   con   của   thầy   anh   đó .
[ Lý   Cường ]   Thì   đã   sao   hả ?   Mày   phải   là   của tao !
[ người yêu   cũ   mợ   Ba] Mơ !
[ Binh   Tư ]   Không   nhanh   là   không   thoát   được   chúng   nó   đâu .
Anh   tốt   quá .
Tôi   bây giờ   trắng tay ,   không   biết   trả ơn   anh   bằng   gì ?
Tôi   làm   không   phải   vì   tiền .
Vậy   tại   sao   anh   lại   cứu   chúng tôi ?
Hai   người   biết   con   Vàng   nhà   lão   Hạc không ?
Đấy ,   đến   con   chó   nó   còn   biết   sống   cho   phải   đạo ,
nữa   là   con   người .
-   [ trương   tuần ]   Đứng   lại !   -   [ Binh   Tư ]   Nhanh   lên .
Đứng lại ,   bắt   lấy   chúng nó .
Bắt   lấy   nó .
-   [ tiếng   giáo   đâm   xuống ]   -   [ mợ   Ba   kêu lên ]
Đây ,   mời   cậu .
Không   được   ngon   như   xưa   đâu .
Lúc   này   túng kém ,   cái   tôm   cái   tép   cũng   hiếm .
Vườn   thì   bị   phá   nát   hết   cả   rồi .
Cậu chịu   khó   mà   xơi đi .
Cụ   Hạc   ơi !
Có   gì   mà   ồn   ã   thế ?
Tôi   tính   lên   huyện   thăm   chồng ,   muốn   nhờ   cụ   trông   nhà   giúp .
Sao   họ   ác   thế   hả   bà   giáo ?
Cùng   người   làng   người   xóm   với   nhau   mà   cư xử   loài ác   thú ý .
Quyền hành   ở   cả   trong   tay   họ .
Mình   dân   đen   thấp   cổ   bé   họng ,
lấy   trứng   chọi …   khó   lắm .
Cũng   chưa   biết
mèo   nào   cắn   mỉu   nào   đâu ,
bà   giáo   ạ !
Cò ơi !
Thầy giữ   mảnh   đất   này   cho   con ,
để   khi   con   về   còn   lấy   vợ ,   sinh   con ,   đẻ   cái .
Chén   rượu   này   tôi   uống   với   bu   em ,
tôi   sắp   được   gặp   bu em   rồi .
Vợ chồng   mình   lại   được   bên   nhau .
Tôi   vui   lắm   bu em   ạ .
Lão   Hạc sống   khôn   thác   thiêng ,
hồn phách   linh   thiêng   thì   bay   về   trời .
Hồn   phách   linh   thiêng   thì   bay   về   trời .
Tìm   cho   bằng   được   tờ văn tự .
[ Lý   Cường] Nhanh   lên ,   nhanh   lên !
Ở đó ,   đào   đi ,   đào đi .
Tưởng   mang   văn tự   xuống   mồ   là   thoát   nổi   tay   tao   hả ?
[ Lý   Cường ]   Nhanh   cái   tay   lên .
[ Mộc ]   Bẩm ông ,   con   sợ   lắm   ạ
[ Lý   Cường] Đúng   là   cái   lũ   ăn hại .
Xác   mới   chôn ,   đã   thối   đâu   mà sợ .
Bay   đâu ,   đánh   chết   nó   cho tao .
Giết   nó !
-   [ đàn   chó   sủa ]   -   [ Lý   Cường] Chúng mày giết   hết   chúng   nó .
Tôi   đủ   tiền   chuộc Cải   về   rồi .
Ông   Bá   đâu ?   Ông   Bá   đâu ?
Long   mạch .   Long   mạch .
[ Bá   Kiến   cười   điên loạn ]   Long   mạch !   Long   mạch !
Tao   không   phải   Lý Cường ,   đừng   cắn tao .
[ bà   Cả] Dì   vẫn   quyết   đi thật   đấy   à ?
Ngôi   nhà   này   còn   có   gì   đáng   để   ở   lại .
Bà   giáo   ơi .
Bà   giáo !
Tôi   nhờ   bà   giáo   giữ   hộ ,
Lúc   lâm trường   phải   liệu   làm sao ?
Tay   vung   chân   đá thế nào ?
Tấn công   như thể   ào   ào   cuồng   phong
Môn quyền   thuật   tinh thâm   ảo diệu
Lúc   lâm trường   phải   liệu   làm sao ?
Tay   vung   chân   đá thế nào ?
Tấn công   như thể   ào   ào   cuồng   phong
Môn quyền   thuật   tinh thâm   ảo diệu
Lúc   lâm trường   phải   liệu   làm sao ?
Tay   vung   chân   đá thế nào ?
Tấn công   như thể   ào   ào   cuồng   phong
Ngọc   Trản Ngân   Đài   của   tao   là   lợi   hại   nhất .
Sao   bằng   Lão   Mai Quyền   của   tao   được ?
[ sư phụ ]   Trung   Bình   Tấn   mới   lợi   hại   nhất .
Đứng tấn   có   được   gì   đâu ?
Tập tấn   không   mà   tới   18   bộ !
Không   biết   sau   này   con   học   quyền sao   nữa ?
[ sư   phụ ]   Xuống ,   thấp   xuống   một   chút .   Con   thẳng   lưng   coi .
Sau   này   tập quyền   sẽ   là   36   bộ .
[ nhóm   trẻ   con ]   Hả ?   36   bộ ?
Con   chào   thầy   Phong .
Tập   võ   là   để   cường thân …
Chứ   không   phải   để   đánh   người .   Ngày nào   ba   cũng   nói   hết   đó .
Mấy   đứa   tìm   Khoa   hả ?
Dạ ,   tụi   con   kiếm   Khoa   đi …   đi   thả diều .
Khoa   sắp   xong   chưa   thầy ?
Hôm nay ,   ba   cho   nghỉ   sớm .   Đi   chơi   đi .
[ Khoa ]   Đi   đi   đi ,   tụi   bây .
[ Khoa ]   Hùng   Kê Quyền   của   ba tao   là   lợi   hại   nhất   ở   đây .
Rồi   một   ngày nào   đó ,   tao   sẽ   là   cao   thủ số   một   như   ba tao .
Lợi hại   gì   mà   ho   như   gà   không   biết   nữa .
Gà   cũng   là   " Kê " .   Đúng môn   võ   tôi   luyện   rồi   còn   gì   nữa   mình .
Gì ?   Bộ tính   ăn   thịt   gà   hay   sao   mà   nhìn   dữ .
-   [ Phong cười ]   -   Bậy   bạ cái   ông   này .
-   Cái   chuyện   ngày mai ,   hay   là …   -   [ tặc lưỡi] Giao lưu   thôi   mà .
Lâu lâu   cũng   phải   nên   vậy …
để   biết mình   đang   ở   đâu   chứ .
-   [ âm   thanh   reo hò   nô nức   của   lễ hội ]   -   [ nhạc kịch tính ]
[ giọng   nữ ]   Ủa ,   ông   đó   ở   thành phố   mới   xuống   hả ?
Ừa ,   đấu   không   lại   thầy   Phong   mình   đâu .   Thầy   Phong   mình số   một   quê mình   mà .
[ khán giả   cổ   vũ ]   Hùng   Kê Quyền .
Khoa ,   học   bài   đi   con .
[ khán   giả ]   Hùng   Kê Quyền .
[ khán   giả] Hùng   Kê Quyền .
Ba ơi ,   cố   lên !
[ khán giả ]   Hùng   Kê Quyền .
Ba !
Ba .
[ Khoa] Ba ,   ba ,   ba   có   sao   không   ba ?
Ba ,   ba ,   ba   có   sao   không   ba ?
Ba ,   ba   có   sao   không   ba ?
Ba ,   ba   có   sao   không   ba ?
Sao   ai   cũng   nghỉ   hết   vậy   má ?
Khoa   à .
Con   muốn   học   võ   tiếp .   Con   muốn   học   Hùng   Kê Quyền .
[ má   Khoa ]   Khoa .   Khoa .
[ bé   trai] Hùng   Kê Quyền   của   mày   là   vậy   đó   hả ?   Cùi bắp .
Ba   nó   còn   thua ,   huống   chi   là   nó .
Ba   tao   không   có   thua .
Ổng   chết   là   thua   luôn   còn   gì .
Ba   tao   không   có   thua ,   ba   tao   không   có   thua !
Mày đừng   có   đánh   nữa .
-   Ba   tao   không   có   thua !   -   [ bé   trai ]   Dừng   lại .
[ Khoa ]   Ba   tao   không   có   thua .
Ba   tao   không   có   thua !   Ba   tao   không   có   thua …
-   [ phụ   xe] Nè ,   xe nè .   -   [ Khoa ]   Dạ ,   cảm ơn   anh .
Nhìn cái   gì ?   Ủa ?   Chưa   thấy   đàn ông   độc thân   bao giờ   hết   hả ?
Chú …   Má   con …
Ê ,   anh mày   trai   tân   bốn   chục   năm   nay   rồi   nha .
Chưa   bao   giờ   để   con   rơi   con   rớt .
Ăn   vạ   lộn   chỗ   rồi   cưng .
Chú !   Nhưng   mà   má   con …
Biến   đi .
Chú …   Chú   để   con   nói   hết .
Má   con   tên   Tài ,   Ba   Tài ,   là   người   Bình Định .
-  Má   con …   -   Hả ?
Kêu   má   con ra đi .
Dạ ,   má   con   đang   ở   dưới   đó …
Nói   má   con   đừng   có   mắc   cỡ ,   lên   đi .
Ý con   là   có   mình   con   lên   thôi   à ,   còn   má   con   đang   ở   dưới   quê .
-  Má   con   ở   dưới   quê ?   -   Dạ .
Bây giờ   tới   phiên   tao   quê nè .
Trời   đất   ơi ,   làm   tao   tưởng   có   má   mày ,   cái   thằng …
Sao ?
Có   chuyện   gì   đây ?
Dạ ,   má   con   có   gửi   bức   thư   cho   chú .
Thời buổi   này   còn   viết   thư .
" Anh   Quang . "
-   Tình cảm   quá .   -   Dạ .
" Tuy   anh   không   phải   là   chồng   em ,
nhưng   Khoa ,   nó   cũng   không   phải   là   con   anh .
Anh   phải   làm   sao   coi   cho   được   với   nó   thì   làm ."
Hả ?   Vậy   là   sao ?
Nè ,   ăn   ở   cho   đàng hoàng   đó   nha .
Còn   cờ bạc ,   rượu chè ,   trai gái ,   hút sách …
-   là   tao uýnh   cho   mày   sấp   mặt   đó .   -   Dạ .
-   Ê   ê .   -   Ơ .
-   Đi   đâu   vậy ?   -   Dạ ,   con   vô phòng .
Thủ tục   đầu tiên ,
cọc   một   tháng ,   đóng   một   tháng ,
tổng cộng   hai   triệu .
[ giọng   nữ ]   Quật   nó   luôn ,   quật   nó .
Né đi ,   né đi ,   né .
Móc   dưới   đít   lên ,   móc   dưới   đít   nó   lên .
Nốc   ao ,   nốc   ao .
Chuẩn bị   nè .   Cố   lên .   Nốc   ao   đi .
Á ,   thắng   rồi ,   thắng   rồi ,   thắng   to   rồi .
Anh   ơi ,   Cao   Thiên Hoàng   thắng   rồi .   Thắng to ,   thắng   to   rồi .
Trắng   mà   to .
-   Cái   gì   trắng   mà   to ?   -   À ,   không   không .
-   Thắng   to .   -   Thắng to ,   thắng to .
-   Thắng   to   rồi .   -   Thắng   to …
Mày   phải   biết   cái   gì   ăn   thì   ăn ,   cái   gì   cúng   thì   cúng   nha   mày .
Cúng …   Cúng …   Cúng …   Cúng …
Dạ ,   con   biết   rồi .   Chú   Quang   lo lắng   chu đáo   cho   con   lắm .
Má   yên tâm .
Dạ ,   dạ .
Cô   ơi ,   cho   con   một ly   cà   phê nha .
Làm ơn   đi ,   tôi   có   chân   có   tay   mà ,   bớt   làm   phiền   giùm   cái .
-   [ tiếng   rồ ga ]   -   Cướp !
-   [ nam   1 ]   Cướp !   Cướp !   -   [ nam   2 ]   Nhanh   lên ,   bắt   nó   lại !
-   [ tiếng   thắng   gấp ]   -   [ tên cướp ]   Tránh   ra !
Ra đường   không   coi   ngày   mới   dám   cướp đồ   của   chị   Ba .   Bỏ   nha   mày !
[ nam   dân   phòng] Chị   để   tôi .
[ nam   dân   phòng ]   Nằm yên .   Đi .
-   [ Khoa   rên   đau   đớn ]   -   Nè ,   có   sao   không   vậy ?   Hả ?
-  Mình   không sao .   Mình   không sao .   -   [ ngập   ngừng ]
[ Khoa ]   Ê ,   ê !
Thôi ,   của   đi   thay   người   mà .
Đi   đâu ?   Tui cho   đi   ké .
Oa ,   xịn   nha .
Nè ,   mặc   tạm   đi .
Cảm ơn   chuyện   lúc   nãy   nha .
-  Mình   là   Khánh   Trang .   -   Ờ ,   mình   là   Khoa .
Giờ   đi   đâu ?
Trường   Đại   học   Văn Lang .
À ,   VL .
Sinh viên   năm   hai   nè .
À …   Hóa   ra   mình   cùng   trường   với   chị   Trang .
[ Trang] Nè ,   đừng   có   kêu bằng   chị   nha .   Con gái   sợ   già   lắm   biết   không ?
À   không ,   Trang trẻ   mà .
Ê ,   đi   họp   lớp   chủ nhiệm ,   đi !
À   nè ,   khi   nào   trả áo   thì   cứ   mang   đến   câu   lạc   bộ   Võ   Ta ,
nói   gửi   Khánh   Trang   đó   nha .
Ê ,   trai   nào   mà   ngon   quá vậy ?
Hốt dọc   đường   đó ,   năm   nhất .
Thiệt   đó   hả ?   Trời   ơi !   Thích   nha !
Ê ,   phải   công nhận .   Bà   xài   hao   thiệt luôn   đó   Trang .
Bà   đụng   vô thằng   nào   là   thằng   đó   bầm mắt .   Xuất sắc   nha !
Đi đi ,   Nhật Anh .
[ nói   tiếng   Anh] Chào .
[ Nhật   Anh ]   Mọi   người   vô chỗ   ngồi .   Nhanh   nhanh   nhanh   nhanh !
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Chào ,   bạn   của   Trang ,   đúng   không ?
-   Chào   bạn .   -  Mình   cũng   là   bạn   của   Trang .   Bạn   tên   gì ?
Mình   là   Anh   Khoa .
Anh Khoa .
Gì ?   Mới   xưng   " mình "   hả ?
Thường thường   người ta   nói   là   " mình "   là   để   cho   vợ chồng .
Kiểu   người ta   yêu   nhau ,   người ta   xưng hô   với   nhau .
Hay   là   có   khi   nào ,   bạn   nghĩ   mình   là   vợ   bạn ?   [ cười   khúc khích ]
-   Đúng không ?   -   Ơ ,   mình …   Khoa   không   có   ý   đó .
Không   có   ý   đó   hả ?   Buồn nha .
À ,   tôi   tên   là   Nhật   Anh   đó .   Làm   quen   nha .
-   Nhật   Anh .   -   Ờ ờ ,   Nhật Anh …
Thiệt   sự   luôn   là   ở   nhà ,   tôi   tên   là   " Yêu " ,   mà   tôi   nhỏ   tuổi   hơn   bạn .
-   Hay   là   bạn   gọi   tôi   bằng   " Em   Yêu " ?   -   [ cười   ngại   ngùng ]
Không   được   hả ?   [ tặc lưỡi ]   Khó   tính   quá   à .
[ Nhật Anh ]   Rồi ,   trật tự ,   trật   tự nè .   Các   bạn   có mặt   đầy   đủ   hết   rồi   đúng   không ?
Thầy   chủ nhiệm   của   chúng ta   đã   có   nói   rằng
việc   mà   các   bạn   tham gia   vào   câu   lạc   bộ   là   một   yêu cầu   bắt   buộc
để   đánh   giá   sinh viên   cuối   kỳ .
Có   rất   là   nhiều   các   câu   lạc   bộ   khác   nhau   để   cho   các   bạn   lựa chọn
theo   đúng   với   sở thích   và   nguyện vọng   của   mình .
Ví dụ   như   là   yoga nè ,   aerobic nè .
Nếu như   mà   bạn   nào   đam mê ,   yêu thích   vũ đạo ,
thì   hãy   tham   gia   câu   lạc bộ   của   tui .
Và   đặc biệt ,   nổi bật   hơn hết ,
đó   chính   là   câu   lạc   bộ   MMA   DC .
[ Nhật Anh ]   MMA   là   môn   võ   tự do ,
được   xây dựng   trên   nhiều   loại   võ   khác   nhau ,   như   là
Boxing ,   Kickboxing ,   Muay   Thái ,   Judo .
Mang   tính   đối kháng   toàn   diện .
[ Nhật Anh ]   Chủ nhiệm   câu   lạc   bộ   là   sinh viên   năm   ba ,   Cao Thiên Hoàng .
Câu   lạc   bộ   của   tụi   mình   đó   mọi   người .
[ Nhật   Anh ]   Làm   gì   vậy trời ?
Người ta   đang   trình bày ,   tự   nhiên   tràn   lên   đây   nói   gì   vậy trời !
Rồi   tự   nhiên tóc   xanh ,   tóc   đỏ   ưỡn   ẹo .   Đi   về   chỗ   đi !
Các   bạn thân   mến .
Đâu   phải   chỉ   có   câu   lạc   bộ   MMA   không   đâu ,
mà   chúng ta   còn   có   câu   lạc   bộ   Võ   Ta   nữa .
[ Nhật Anh ]   Câu   lạc   bộ   Võ   Ta   bao   gồm   những   môn   võ   cổ truyền   Việt   Nam ,
do   chính   anh   võ   sư   Bá   Long ,
sinh viên   năm   cuối   của   trường ta   thực hiện   huấn luyện .
Chắc   hẳn   các   bạn   cũng   đã   nghe   đến   cái   tên   này   rồi ,   đúng   không   nè ?
[ Khoa ]   Võ   Ta   có   giống   võ   Bình Định   không ?
[ Khoa] Nè ,   như vậy   được   chưa ?
Oa ,   trời ơi .
Mới   qua   nhà   lần   đầu tiên   cho   ăn   tré   Bình Định   rồi .
À ,   không   biết   là   mấy   lần   sau   qua   rồi   còn   được   ăn cái   gì   nữa   ha ?
[ cười   ngại   ngùng ]   Thôi ,   tui   ăn nha .   Trời ,   tui   mê   món   này   lắm   đó .
Ừm …   Xuất   sắc ,   ngon   quá .
Biết sao   không ?   Câu   lạc bộ   Võ   Ta   là   một   nơi   tập   hợp
tất cả   những   loại   võ   cổ truyền   của   Việt   Nam .
Mấy   cái   vụ   đó   không   ai   qua   tui   đâu .   Tui   biết   hết .
Nghe   nè .   Giống   như   là   Ngọa   Hổ   Tàng   Long   đó .
Nhân   tài   xuất chúng .
Ờ   để   coi ,   múa   võ ,   múa quyền ,   múa   kiếm ,   lộn   mèo ,   đu   dây ,
phi thân ,   rồi   đục nóc   nhà ,   khoét   tường .
Trời ,   cái   gì   cũng   làm   được   hết !
-   Trời ,   sao   nghe   giống   như   ăn   trộm   vậy ?   -   Ờ   ha .
Không   phải ,   không   phải .   Đây   đây   đây .   Trời   ơi .
[ Khoa ]   A ,   Cao   Thiên Hoàng   trường   mình   nè .
Ừ hứ .   Nên   tập trung   vào   cái   anh   này   nè ,   ảnh   là   Bá   Long .
-   Hùng   Kê Quyền .   -   Chính xác .
Oa ,   hay   quá .
Anh Bá   Long   rất   là   giỏi   luôn   á .
Ảnh   coi   như   là   sư huynh   và   cũng   là   cao thủ   của   câu   lạc bộ   Võ   Ta .
[ Nhật Anh ]   Đợt   trước   á ,   câu   lạc   bộ   Võ   Ta   và   MMA
đã   giao đấu   với   nhau   trong   một   giải   từ   thiện .
Dù bị   chấn thương   rất   là   nghiêm trọng ,
nhưng   cuối cùng   anh Bá   Long   cũng   giành   chiến thắng   bằng   tuyệt chiêu   của   Hùng   Kê Quyền .
Ê ,   nhà   ở   đây   cũng   được   quá ha .
Ờ nhưng   mà ,   phòng   của   tôi   còn   chỗ   á ,   hay   là   qua   bên   đó   không ?
Ở bên   đó   sạch sẽ ,   thoáng   mát ,   thơm tho .
Thôi   thôi ,   không   có   được   đâu .   Má   của   tui   muốn   tui   ở   đây .
Mệt   quá .   Ở   đây   một mình   rồi   lỡ   có   chuyện   gì   rồi   sao ,   đúng   không ?
Bây giờ ,   mình   ở   hai   người nè ,
mình   cảm   thấy   an toàn   hơn   rất   là   nhiều ,   đúng   không ?
Trời ,   khùng   quá ,   đi   qua …
-   Nè   Khoa .   -   Ơ ,   chú .
Ơ ,   đây   là   bạn   con ,   học   cùng   trường .
Ghé   thăm   nhà   để   biết   chỗ   để   sau   này   có   gì   học   hành   cho   dễ   đó   mà .
À ,   bạn …   bạn …
-   Dạ ,   con   chào   chú .   -   [ Quang ]   Ha .
Anh   chưa   có   vợ .
[ cười   ngại   ngùng] Anh …   [ Nhật Anh] Chắc   là   khuya   quá   rồi   nên   thôi   em   xin phép   về   trước ha .
Tui về   nha ,   có   gì   gặp   sau .
[ cười   vui vẻ ]   À ,   em   chúc   anh   nhiều   sức khỏe   nha …   Dạ …
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Ôi   trời ơi ,   nhức đầu   quá .
[ đồng   thanh ]   Hoàn hảo   như   một   cơn   bão .
[ nói   tiếng   Anh] Chào .
Đây   là   câu   lạc   bộ   Võ   Ta   phải   không ?
Dưới   quê   mới   lên .
[ đồng thanh ]   Không   biết .
Mình   qua   trả áo   cho   Khánh   Trang nè .
Ồ …   này …   Khánh   Trang   kìa .
[ nữ   1 ]   Có   người   nhột   rồi   đây .
[ nam ]   Dừng   lại !
Thôi !
[ nam ]   Tại sao   lại   qua   đây   đánh   lộn ?
Chân ,   xin   lỗi   anh   Long .
Xin lỗi   anh   Long .
Tụi em   chỉ   qua   coi   thử   câu   lạc   bộ   của   anh   tập sao   thôi .
Nè .
Ráng   tập   nha ,   chứ   để   mấy   thằng   nhỏ   thắng   nhanh   quá   nó   cũng   kì .
Về .
[ nói   tiếng   Anh ]   Tạm biệt !
Mày   á ,   tránh   xa   Khánh   Trang   ra   nha   mày .
-   [ Khoa ]   Cảm ơn   anh .   -   Ừ ,   có   sao   không ?
Đau   một   chút   thôi ,   không   có   sao   hết .
-   Lần   này ,   mình   chơi   đi   anh .   -   Xuống xác   đi   anh .
Riết   rồi   em   thấy   tụi   nó   coi   mình   y   như   là   người   vô hình   đó .
Phải   cho   tụi   nó   biết   ai   mới   là   số   một   trong   cái   trường   này .
[ mọi   người] Đúng   rồi   đó ,   anh   Long .   Chơi   đi   anh .
[ Trang ]   Hoàng ,   anh   bỏ   cái   trò   hèn   đó   đi .
Đừng   có   tới   chỗ   anh   hai   của   tui   dở   mấy   cái   trò   du côn   đó   nữa .
Anh   sao   dám   làm   gì   anh   Long   hả   Trang ?   Nhưng   mà …
Em   quen   thằng   nào ,   anh   đập   thằng   đó .
Ta-da .   Hù !   Nè ,   không   cho   tui vô   là   tui la   đó   nha .
Thôi ,   vô làm   gì ?
-   Biến   thái ,   hiếp dâm ,   biến thái !   -   [ Khoa   ấp   úng ]
Ủa ,   mà   sao   Trang   biết   Khoa   ở   đây   vậy ?
Thì thông tấn xã   Nhật Anh   đó .
Xin   lỗi   nha ,   sáng   tự   nhiên   làm   Khoa   bị   đánh   oan   à .
Xức thử   này   đi .   Nhà làm   đó .
Cảm ơn   nha .   Mà   đây   cũng   đâu   phải   lỗi   tại   Trang đâu   mà .
Có   cái   này   cho   Khoa nè .   Đi   theo   Trang .
-   Ơ .   -   [ cười   vui vẻ] Con   chào   anh .
-   Mới   trên   phòng   xuống   hả ?   -   Dạ .
Oa ,   cao thủ .
Ơ ,   không   phải   đâu   anh .   Đây   là   bạn   con ,   học   cùng   trường .
Ghé   qua   thăm   chỗ   ở   để   biết ,   sau này   tiện trao   đổi bài   vở   thôi   mà .
À ,   câu   này   nghe   quen   quá .
-   A ,   chào   anh .   -   [ nói   tiếng   Anh ]   Cảm ơn   rất   nhiều .
Ta-da …   xe   cũ   của   Trang   đó .   Khoa   cứ   xài   tạm   nha !
Ờ …   có   hơi   nữ tính   quá   không ?
Dễ   thương   mà ,   cứ   lên   lượn   một   vòng   thử đi .
Ờ .
Lên .
-   Ê ,   cao thủ .   -   Hả ?
Nhớ   tối   về   sớm   nha ,   về   trễ   là   ngủ   ngoài   đường   đó .
[ Khoa ]   Dạ ,   con   biết   rồi .
Mới   lên   Sài Gòn   có   mấy   ngày   thôi ,   mà   trai   cũng   có ,   gái   cũng   có .
Ôi   trời ơi !
Tâm sự   hai   người   đàn ông   hả ?
Xong   rồi .   Hai   đứa   thân   quá   ha !
Dạ ,   cũng   đã   biết   nhau   mấy   ngày   rồi !
Anh   là   Long ,   anh   của   Trang .   Còn   đây   là   Trí .
Ờ ,   bữa   trước   Nhật Anh   có   cho   em   xem   clip .
Anh   đánh   thắng   bằng   Hùng   Kê Quyền đẹp   ghê .
[ cười   vui vẻ ]   Thắng   xong   rồi ,   cái   ổng   trẹo   cái   vai   tới   giờ   luôn   đó .
-   Hết   rồi .   -   Hai ,   Khoa   cũng   rất   thích tập   võ   đó   nha .
Tại em   mê   võ   từ   nhỏ   rồi   mà   chưa   tìm   được   chỗ   nào   học .
[ Khoa ]   Đặc biệt   là   võ   cổ truyền .
Thời buổi   bây giờ   mà   tìm   được   mấy   bạn   trẻ   yêu thích   võ   cổ truyền ,   hơi   bị   hiếm   ha .
[ mọi   người ]   Vô .
[ Khoa ]   Má ,   con   có   chuyện   này   muốn   nói   với   má nè .
Học   ở   trường   quốc tế ,   ngoài ngoại ngữ   ra ,
người ta   còn   rất   là   quan trọng   các   môn ngoại khóa   nữa .
Như   là   cộng   đồng nè ,   rồi thể   dục thể thao   này   nọ   kia   nữa .
Con   quyết định   là   muốn   vô   câu   lạc   bộ   võ   cổ truyền   để   học .
[ má   Khoa ]   Thôi   con ,   má   đã   nói   rồi .
Con   đam mê   là   một   chuyện ,
nhưng   con   phải   biết   nghĩ   cho   người thân   xung quanh   của   mình   nữa   chứ .
Không   tập   võ   gì   hết   đó .
Dạ ,   con   biết   rồi   ạ .
[ Trang ]   Anh   hai .
[ Long ]   Tập tiếp   đi .
Dạ ,   em   chào   anh .
Mọi   người   tập   trung nè !
Giới thiệu   với   mọi   người .   Đây   là   Anh   Khoa ,   năm   nhất ,   thành viên   mới   của   chúng ta .
Còn   đây   là   Trí ,   A   Lũ   và   Alex .
Đây   là   những   thành viên   hỗ trợ   anh   trong   việc   huấn luyện .
Dạ ,   em chào   mọi   người .
Có   gì   cần   giúp đỡ   thì   cứ   kêu   hai   vợ chồng   anh   chị   ha !
Ai   " vợ chồng "   với   ông ?   Muốn   ăn   đòn   hả ?   Bỏ   cái   tay   ra .
Nè ,   ai   ăn   hiếp   Khoa ,   nói tỷ .
Nè ,   ai   ăn   hiếp   muội   thì   nói   huynh .
Sẵn anh   nói   luôn ,   hai   tháng   nữa ,   mình   sẽ   đấu giải   liên trường .
Mà đấu   là   phải   thắng   nha .
[ tất cả   nói   tiếng   Anh] Tuyệt !
Để   làm   được   điều   đó   thì   mình   phải   siêng năng ,   được   chứ ?
[ mọi   người ]   Dạ .
OK …   Mọi   người   tập trung   tập luyện .
[ giọng   nam ]   Môn quyền   thuật   tinh   thông   ảo diệu
Lúc   lâm trường   phải   liệu   làm sao ?
Tay   vung   chân   đá thế nào ?
Tấn công   như thể   ào   ào   cuồng   phong
[ giọng   nữ ]   Đòn   ra   giống   tựa   mây   bay   Chân   ta   đạp   tới   trong   tay   lưu tình
Đánh rộng   đánh hẹp   tùy mình   Thế   lửa   thế   điểm   cho   minh   mới   tài
[ giọng   nữ ]   Hai ,   ba .
[ A   Lũ] Đứng   như vậy   thì   chết .
Người ta   có   câu :   " Khuyên   ai   luyện   võ   cho   tinh .
Giữ thân giữ   nước ,   công trình   nghìn thu . "
Tốt   lắm .   Rất   tốt .
Chắc   à .   Em   làm   anh   bất ngờ   đó .
Anh   ơi ,   cho   em   hỏi .   Anh   có   sao   không ?
Anh   vừa   mới   thực   thi chiêu   Vô   Ảnh Cước ,   sau   này   em   sẽ   được   học .
-   Bây giờ   cứ   lo đứng   tấn   đi .   -   Dạ .
A   Lũ .
Anh   nhắm   chừng   nào   em   mới   được   học Hùng   Kê Quyền vậy ?
Chừng   nào   anh   Long   dạy   em   đi em học .   Giờ   nói   chung   là   em   phải   tập đứng   tấn .
-   Để   điều khí   cho   quen   chứ   gì ?   -   Ừ .
[ tặc lưỡi ]   Nhưng   mà   em   dành   cả   tuổi thanh   xuân   để   nghe   câu   đó   rồi .
Ủa   vậy   hả ?   Vậy chừng   nào   em   hết   thanh xuân   đi ,   anh   Long   dạy .   [ cười ]
Sắp   tới   em   còn   phải   nghe   nhiều   nữa   đó .
Lo   rèn luyện   kỹ thuật   cơ bản   nhiều   lên .
Nếu   không   tập   được   kỹ thuật   cơ bản   thì   em   sẽ   chẳng   tập   được   bài   quyền   nào   đâu .
[ Khoa ]   Dạ ,   em hiểu .
[ A   Lũ] Ráng   nha !   Về   trước   à .
[ Nhật Anh ]   Sao   tui   thấy   khó   thở   quá .
[ cười ]   Mình ơi !
[ Khoa   cười ]   Ngại quá .
-   Có   gì   phải   ngại   đâu   nè .   -   [ nhạc nhanh   nổi   lên ]
[ kêu   lên   thán phục ]   Bài   này   tên   gì   mà   lợi   hại   vậy ?
Lão   Mai Quyền .
Đây   là   bài   tủ   và   cũng   là   duy nhất   của   bạn   Trang   lớp   mình   luôn   đó .
Đánh thiệt tình   đi ,   không   có   trúng Trang   đâu   mà   lo .
-   Sợ   sư tỷ   chưa ?   -   Sợ   chết   liền .
[ Nhật Anh ]   Thôi thôi ,   đủ   rồi   hai   bạn   trẻ   ơi .
Ra   đây   nhanh   lên .   Làm   cái   gì   vậy ?
Sao   cứ   mỗi   lần   gặp   nhau   là   dính chùm   vậy   trời ?
Nè ,   đệ   rất   thích   bài   này .
Mong   sư   tỷ chỉ   giáo .
Thôi .   Không   có   dạy   được   đâu .
Anh   hai   mà   biết   là   chết   hai   đứa   mình .
" Hai   đứa   mình " ?   Không   có   nên   đâu   nha .
[ Long] Cái   gì   nên   với   không   nên   đó ?
[ Trang   ấp   úng ]   Dạ ,   không   có   gì .
[ Trí] Anh   với   anh   Long   đang   nói   chuyện   về   mấy   clip   đấu MMA   của   Hoàng .
Tụi em   có   biết   kênh   này   không ?
Không   cần   biết   đâu   Khoa .
Đây   là   clip   mới   nhất   của   thằng   Hoàng   đấu   với   lại   hội   Karate   Full Bright .
Hơ ,   mọi   người   xem   đi !
[ Trí ]   Sao   em   thấy   giống   smack   down   quá   anh ?
Không   phải   diễn   đâu .   Đánh thiệt   đó .
Đấu   với   câu   lạc   bộ   của   mình   mà   nó   đánh   kiểu   này   thì …
Giải   liên trường   có   luật   lệ   riêng ,   em   không   phải   lo lắng .
Không   phải   lo lắng .
Ê ,   cái   giấc   này   đi   bơi   là   sướng   lắm   luôn   đó ,   đi   không ?
Nhật Anh !   Xuống   đây .
Sao   mà   cứ   bày   ra   cho   người   ta   ăn   hoài vậy   không   biết   nữa   à ?
Nè ,   không   bơi   thì   mua đồ   ăn   giùm   tui đi .
Đầu   con nè ,   lên   ngồi   luôn   đi   má .
Nhật   Anh   ơi !   Bơi   có   chút xíu   mà   teo   hết   rồi   nè .
Hả ?   Teo ?
À ,   teo   cái   bụng   hả ?   Biết   rồi ,   từ   từ   đi .
-   Làm   gì   nhìn   tui hoài   vậy ?   -   [ ấp   úng ]
Tại …   tại   Trang đẹp   á .
Trời ,   nhìn   mặt hiền   hiền   mà   cũng   biết   thả   thính   quá ha .
Trời ,   vậy   có   ai đớp   chưa nè ?
Nè ,   đừng   có   quên   anh   hai   tui   là   sư phụ   của   mấy   người   đó   nha .
Ờ ha .
Thấy   anh   Long   cưng   Trang   quá trời .
[ Khoa] Ở   nhà   chắc   hai   anh em   vui   lắm   ha !
[ ậm ờ ]   Không   như   Khoa   nghĩ   đâu .
Anh   hai   với   ba   mẹ   không   có   hợp   nhau ,   tại   vì   ba   mẹ   tui   muốn
là   sau   khi   ra   trường ,   ảnh   sẽ   phải   về   tiếp   nối   việc   kinh doanh   của   gia đình ,
thay   vì   theo nghiệp   võ .
[ Khoa ]   Rồi ,   ảnh   có   theo   ý   hai   bác   không ?
Tất nhiên …   là   không .
Bởi   vậy ,   anh   hai   mới   ra   ở   ngoài   mấy   năm   nay   rồi   đó .
Nè ,   nói   chuyện   khác   đi .
[ Khoa ]   Nói   chuyện   khác   hả ?
Hay   là   mình   nói   chuyện   tình yêu   nha !
Trang   với   Hoàng ,   hai   người   là …
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Bộ   mấy   người   hóng   chuyện   thị   phi   vậy luôn   đó   hả ?
Tại vì …   mình   muốn   biết .
Muốn   nghe   thì   tui   kể .
Năm   ngoái   mới   vô trường ,   ông   Hoàng   cua   Trang .
Thì   thấy   ổng   cũng đẹp   trai ,   giỏi giang   nên   cũng   có   thích thích   một tí .
Nhưng   mà   sau   này ,   ổng toàn   quan trọng   cái   chuyện   giật giải   không   à ,
đã   vậy   rồi   còn   hay   ghen   nữa   chứ .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Ai   kết   bạn   Facebook   của   Trang ,   ổng   cũng   kiếm   chuyện   hết   đó .
Nên   thôi ,   Trang   thấy   khó   lâu   dài   lắm ,   nên   chia tay   đó .
Mà   còn   Khoa ?
Nhắm lâu   dài   được   không ?
[ cười ]   Giỡn   thôi   đó   chú ,   mới   quen   biết   nhau   mà .
Ủa ?   Chú   đâu   có   nghĩ   gì   đâu nè .
Nhưng   mà   con   nghĩ   rồi   đó   chú .
-   Lại   giỡn   nữa   đó …   Dễ   ăn   quá   à .   -   [ Khoa   kêu hoảng   hốt ]
Nè ,   đứng   cái   tấn gì   mà   cứng   quá vậy ?
Hả ?
Thôi dẹp ,   khỏi   ăn dọng   gì   luôn   đi .   [ thở dài ]
-   Trời   ơi !   -   Giật mình   à .
Tập   võ   mà   làm   như   đi   ăn   trộm vậy .
Tập   trung học   thuộc   cao quyết   Lão   Mai   Quyền nè .
A ,   Lão   Mai Quyền .
Mai   già   một   cội một   cành
Hai   chân   nhẹ lướt   bộ   hành   tiến   lên
Lui   về   một   bước   tọa   liền
Tất cả   là   phải   chú trọng   vào   nội lực .
Luyện   một   năm   thì   đánh   tắt   đèn cầy .   Còn   vài   năm   thì   rách vải .
Xin mời .
[ cười ]   Ông thần ,   tôi   đã   bảo   là   phải   chú trọng   vào   nội   lực   mà ,   chứ   đâu   phải   đấm   cho   mạnh   đâu .
Ơ ,   Lão   Mai   này lợi hại   hơn   Khoa   tưởng   nhiều .
[ cười   mỉa ]   Tất nhiên ,   tui   đâu   có   dễ   bị   ăn hiếp .
Về   nghiền   ngẫm   đi   nha ,   sư   tỷ sẽ   kiểm tra   đều đặn .
[ Khoa] Cái   cây   mai   già   này ,   khó   như   quỷ .
Mai   là   cây mai   đó   hả ?
Không   đơn giản   vậy   đâu .
Khỉ   già   núp   bóng   một   khi
Vụt   chồm   như   sóng   tức   thì   đánh   lên
Hai   bướm bay   trước   bản   tiền
Vầng trăng   vằng   vặc tức   thì   móc   câu
Lão   Mai ,   tiếng   của   quê mình   là   con   khỉ   già   đó .   Có   biết   chưa ?
[ Nhật Anh ]   Đổi chân nè ,   thấy   không ?   Đó .   Cái   xong   đẩy   cả   cái   người   lên .
Hãy   cho   ta   một   điểm   tựa ,   ta   sẽ   nhấc bổng   cả thế   giới   lên .
Đây .
Oa ,   trái   cây   luôn .   Thương mẹ   nhất .
Cha   bố   cô ,   chỉ   giỏi   nịnh   thôi !
Phải vậy   chớ ,   không   ba   mẹ   cấm   con   nhảy   luôn   chắc   chết .
[ Hoàng ]   Tập   vậy   mà   đòi   quán quân .
Quán quân   giải   U13   hả ?
Xin   lỗi   sếp ,   hôm   nay   em   đuối   quá .
Xin lỗi ?   [ cười   mỉa ]   Sao   không   đợi   lên   trên   đài thua   rồi   xin   lỗi   luôn ?
Bắt đầu   từ   hôm nay ,   tăng giờ   tập   lên   sáu tiếng   một   ngày .
-   [ Hoàng ]   OK ?   -   [ kêu   lên   bất   mãn ]
Ê ,   dạo   này   chung cư cháy   nhiều   lắm   nha cu .
Khoa   làm   được   rồi !   Thấy   Khoa   hay   không ?
[ giọng   nữ ]   Thấy   rồi   nha !
Ê   ê   ê ,   nam   nữ thọ   thọ   bất tương   thân ,   làm   cái   gì   vậy ?
Khoa   học   lẹ   quá   ha !
Cảm ơn   Trang .
[ cười   trừ ]   Ê ,   nói   nghe   nè ,   tối   ngày   mai   đi   coi   tui   biểu   diễn   không ?
Ngày mai   á hả ,   cái   chỗ   tui   biểu   diễn   sẽ   có   rất   là   nhiều
các   nhóm nhạc   underground   nổi tiếng   nhất   cái   Sài Gòn   này   biểu   diễn   chung luôn   đó .
Đúng   rồi   đó ,   Khoa   cũng   chưa   bao giờ   coi   tụi   này   nhảy   đúng   không ?   Mai   đi   nha ?
-   [ cười   khúc khích ]   -   OK .   Mai   đi   nha .
Thấy   được   không ?
Trên   cả   được .   Trang nhảy   đỉnh   hơn   cả   đỉnh .   [ cười ]
Trang   hên   đó .
Mấy   động   tác   này   tập cả   tháng trời   mà   không   được .
Hôm nay ,   đánh   liều   thi   đấu   luôn ,   mới   biết   được   là   khả năng   mình   tới   đâu .
-   Tỉnh   lại   đi ,   còn   về nè   chàng trai .   -   [ nhạc   lớn dần ]
Hồi   tối   hôm qua ,   coi   tui diễn   chắc   là   vui lắm   ha .
♪  Tình   đơn phương   ♪
♪   Đôi   khi   thấy   anh   cười   vui   Mà   lòng   em   xao xuyến   ♪
♪   Người ơi   hay   biết   chăng   Em   đã   yêu   từ   lâu   ♪
♪   Đôi   khi   bên   anh   thơ ngây   ♪
♪  Mà   dằn   lòng   đừng   nói   ra   ♪
♪   Để   mai   đây   bên   anh ta   chung   về   lối   cũ   ♪
-   Trời .   Trời .   Trời .   Trời .   Trời .   -   [ Khoa ]   Nhật Anh   có   sao   không ?
Thằng   này ,   gạt   chân   anh   mày ?
Anh   nói   láo   gì   vậy ?   Rõ ràng   anh   gạt   chân   bọn   tui   mà .
Trời   trời ,   cái   đó   là   bậy   rồi .   Người ta   gọi   là   giơ chân   hơi   cao   thôi .
Trời   ơi !   Võ   Ta   gây   sự nè   mọi   người .
Thôi   đi ,   tụi   bây   đừng   có   quá   đáng   vậy .
Tự   nhiên   người ta   đang   đi   cái   gạt   chân   là   sao ?
Thôi   đi ,   đứng   đây   một   hồi   đó   hả ,   tụi   nó   cắn   cho   phải   đi   chích   ngừa .
Ê   mày   nói   ai   cắn   vậy ?
-   Tao   nói   mày   đó .   -   Tụi   nó   nói   mình   chó   kìa .
-   Tao   nói   sai   hả ?   -   Mày .
Đi !
Ê ,   sao mày   hèn   dữ   mày ?   Hay   là   tối   qua   bị   Trang hành   cho   mất sức .
-   Cái   gì ?   -   Anh   đừng   có   lôi   Trang   vô   đây   nha !
-   Tao   thích   lôi   đó ,   thì   sao ?   -   [ nhạc kịch tính ]
Mới   năm   nhất   à ,   chén   được   hotgirl   của   trường .
-   Ngon !   -   Anh   nói   cái   gì ?
Trời   ơi ,   Võ   Ta   đánh   người .   Võ   Ta đánh   người   nè   mọi   người   ơi !
[ hai nữ ]   Trời ơi ,   Võ   Ta đánh   người   nè .   Võ   Ta đánh   người   nè   mọi   người   ơi !
Ê ,   đừng   có   thấy   anh   hiền   rồi   làm   tới   nha   mày .   Nãy giờ   anh nhịn mày   lắm   đó .
[ Hoàng] Chân .
[ Trang] Mấy   người   cứ   gây   sự   hoài vậy ?
Tại cái   trường   này   nó   bé   quá   thôi .
Cái   gì   đó ?
Anh   cũng   thấy   rồi   đó .
Võ   Ta   suốt   ngày   ca   ngợi   võ   đức ,   giờ   đi kiếm   chuyện   với   tụi   mình .
[ Nhật Anh ]   Trời ,   trời ,   trời ,   nói   vậy   được   luôn   đó ?
Thôi   thôi ,   đừng   có   ngậm máu   phun   người   kiểu   đó   nha .
Ê ,   cái   này   lại   bậy   rồi .   Có   ai   ở   đây   mà   không   thấy   nó   đánh   anh   Chân .
[ hai   cô   gái   bạn   Chân ]   Đúng   không   mọi   người ?
Ai   kêu   mấy   người   lôi   Trang   vào   đây   trước ?
Vì lý   do   gì   thì   anh   không   biết ,   nhưng   giờ   Võ   Ta   đánh   người ,   ai   cũng   thấy .
[ Hoàng ]   Mấy   em   tính sao ?
Chuyện   này   không   liên quan   đến   Võ   Ta .
Khoa   nói   không   liên quan   thì   là   không   liên quan .
Thôi bỏ   đi ,   Khoa .
Tao   chưa   có   nói   xong .
[ Hoàng ]   Thật   ra   thì   tôi   cũng   chả   muốn   là   mang   tiếng   ăn   hiếp   năm   nhất   đâu .
Nếu   như   thằng   Khoa   đánh   trúng tôi   một   đòn ,
tôi   sẽ   coi   chuyện   hồi   nãy   chưa   xảy   ra .
Anh   đừng   có   vô lý   như vậy .
Ồ ,   anh   quên .
-   Thôi   để   anh   chấp   nó   hai   tay .   -   Không   cần .
Bỏ   đi   Khoa .   Không   đánh   đấm   gì   hết .
Chuyện   này   tại   Khoa   mà .   Trang sợ   Khoa   thua   hả ?
-   Khoa .   -   Bắt đầu   đi .
Khoa …   Khoa .
Giao   hữu   thôi   nha ,   hai   đứa .
[ Long ]   Dừng   lại .
[ Trí ]   Dừng   lại .
Xin lỗi ,   lâu   rồi   em   với   anh   không   đấu   với   nhau ,
em tưởng   cái   vai   của   anh   lành   rồi .
Muốn   gì   á ,   thì   gặp   nhau   ở   giải đấu .
Mình   về   cho   anh   Long   nghỉ   ngơi   đi   mấy   đứa .
Em   có   sao   không   Khoa ?   Khi   không   em   đi   gây   sự   đánh   nhau   ở   trường .
Rồi   chuyện   này   đến   tai   ban   tổ chức ,
thì   uy tín   của   câu   lạc   bộ   mình   sẽ   ra   sao   đây ?
Trí ,   Khoa   nó   bị   chơi   mà .   Bất   quá   nghỉ   tham gia giải ,   làm   cái   gì   cộc ?
Nè ,   bớt lời   xíu đi .
Cùng   câu   lạc bộ   với   nhau ,   làm   gì   căng   thẳng   vậy ?
Em   xin   lỗi   mọi   người .
Xin lỗi   là   xong   hả ?   Biết   tụi   này   chờ   giải đấu   bao lâu   rồi   không ?
Thôi .
Hôm nay   cho   câu   lạc   bộ   về   sớm .   Mọi   người   giải   tán .
Khoa   ở   lại   với   anh .
Tôi   về   luộc   trứng   sẵn ,   chờ   mấy   người   về   lăn nha .
Ráng   lên .
[ Long ]   Em   có   phản xạ   và   năng khiếu ,   nắm   bắt   kỹ thuật   rất   nhạy   bén .
Nhưng   gặp   cao thủ thật sự ,   không   trụ   vững ,   em   sẽ   chết chắc .
Tại sao   anh   lại   làm   vậy ?
Coi em   kìa ,   chưa   bao giờ   anh   thấy   em   nồng nhiệt   vì   anh   vậy luôn   đó .
Tui   đã   dặn   anh   trước   rồi .   Tránh xa   người thân   của   tui   ra .
Mới   hôn   má   có   một   cái ,   thành   người   thân luôn   rồi   hả ?
Anh   theo dõi   tui hả ?
Anh chỉ   muốn   tìm   hiểu   về   nó   thôi .
Trang   à ,   cái   thằng   nhóc   đó   không   có   xứng   với   em .
Xứng   hay   không   á ,   thì   tự   tôi   biết .
Em   cứ   như vậy   á .   Rồi   hỏi   sao   anh   để   yên   cho   nó ?
Hoàng .
Ngay   cả   không   có   Khoa   thì   tôi   cũng   sẽ   không   quay   lại   với   anh   đâu .
Tao   muốn   biết   tất cả   mọi   thứ   về   thằng   Khoa .
Đánh thua   người ta   rồi   bị   Trang giận   nữa .   [ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Em   thấy   em   thua   cuộc   quá ,   anh   Long .
-   Chứ   em   định   thắng   nó   hả ?   -   Dạ   không ,   em …
[ Khoa ]   60 ,   61 ,   62 ,   63 …
65 ,   66 ,   67 …
Không   có   gì   đâu ,   Trang   nó   lo   cho   em   nên   mới   vậy   đó .
[ Long ]   Mệt chưa ?
Chưa   anh …
Đơn giản   anh   ơi ,   này   có   gì   đâu .   Em   lên   sáu   múi   rồi   đó .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Tốt ,   hiệp   hai   tăng   thêm   20   vòng   cho   lên   tám   múi luôn .
Khôn   ghê luôn   á .
[ kêu   đau ]   Trời ,   sao   không   giẫm   trên   mà   giẫm   dưới ,   bà   nội .
Anh   có   một   thông báo .
Giải đấu   liên trường   lần   này ,   anh   không   tham gia   được .
-   Gì   vậy ,   anh   Long ?   -   [ Trí ]   Ủa gì   kì   vậy   anh ?
Anh   Long ,   anh   không   thi đấu   làm sao   thắng   được   tụi   thằng   Hoàng ?
[ Trí ]   Có   phải   là   do   cái   vai   của   anh   không ?
Thôi ,   em nghĩ   là   anh   nên   nghỉ   một   vài   hôm   để   xem   cái   vai   của   anh   như thế nào   đã .
Anh   thật   sự   chưa   sẵn sàng   để   thi đấu   giải   này .
Anh   suy   nghĩ   kĩ   rồi ,
trong   các   bạn   nam   của   câu   lạc   bộ   mình   thì   có   Trí   và   A   Lũ   là   hai   bạn   khá   nhất ,
sẽ   cùng   với   Khoa ,   sẽ   tham gia   giải đấu   lần   này .
Và   anh   tin chắc   là   Khoa   sẽ   sẵn sàng .
[ mọi   người ]   Anh   Khoa …   Anh Khoa …   Anh Khoa .
Trong   những   ngày   sắp   tới ,   chúng ta   sẽ   cùng   cố gắng .
[ mọi   người ]   Dạ ,   anh   Long .
Em   thấy   sao ,   Trí ?
Tụi em   luôn   tin   tưởng   vào   quyết định   của   anh   mà .
-   Khoa .   -   [ ậm   ừ   rồi   cười ]
Em   sẽ   hết   mình   để   câu lạc   bộ   mình   chiến thắng .
[ mọi   người ]   Cố   lên !
Xuống   tấn   thật chắc .
Đấm   tay   trái .
Trỏ trái .
Và   gối trái .
Thực hiện   ba   động tác ,   mỗi   động   tác   1 . 000   lần .
Hả ?   Vậy   là   3 . 000   lần ?
Ừ .   Muốn   thắng   không ?
-   Sáu ngàn   cũng   được   anh .   -   Tốt .
[ Long ]   Lúc   dọn   dẹp   câu   lạc   bộ ,   hay   làm việc   gì   cũng   sử dụng   tay   trái   nha .
Ủa   anh   Long   ơi ,   không lẽ   ăn   uống   với   lại   tự xử   cũng   bằng tay   trái   hả   anh   Long ?
Nếu vậy   thì   tay   phải   mới   đúng .
Sao   tay   phải ?
Thì tay   trái   nhấp   chuột .
-   Nhấp chuột .   Tay   phải …   -   [ đám con   gái   cười   khúc khích ]
-   [ các   nam   sinh   cười   khoái   chí ]   -   [ Long ]   Mấy   cái   thằng   này .   Giải tán   đi .   Nhiều   chuyện   quá .
Ai   kêu   anh   mạnh tay   với   ổng   quá   làm   chi .
Giờ   mất   cơ hội   đấu   với   ổng luôn   rồi   đó .
[ thở dài ]   Mà   ổng   thay   thằng   nhóc   đó   vô   là   bậy   lắm   luôn .   Ổng   muốn   sỉ nhục   anh   đó .
-   Càng vui .   -   [ nữ tóc   xanh ]   Hả ?
2 . 997 ,   2 . 998 …
2 . 999 ,   3.000 .
Bài   này   là   Song   Phượng   Kiếm   của   Bùi Thị Xuân ,   phải   không   anh   Long ?
[ Long ]   Có   kiến thức .
Để   đó   cho   chị .
Nhỏ   thì   nhỏ ,   chị   không   có   nương đâu .
Ủa   tui lớn ,   bà   cũng   có   nương tay   đâu .
Cưng   rồi   đó   nha !
Yên tâm .   Ghệ   tui ,   ghệ   tui .
2 . 997 …   2 . 998 …
2 . 999 …   3000 .
-   Làm   cái   gì   đó ?   -   [ Khoa   cười   vui vẻ ]
Về   đi .
[ Khoa ]   Ơ .   Trang mà   tránh   nữa   là   Khoa   la   lên   đó .
A ,   biến thái .   A ,   hiếp dâm .
[ Trang   thì   thầm ]   Lên ,   đi ,   đi !
Điên   hả ?   Ba   mẹ   giết   Trang   đó !
[ mẹ   Trang] Chuyện   gì   đó   Trang ?
[ ấp   úng ]   À   dạ ,   con   bật   ti-vi   trúng phim   ma   đó   mẹ .   Ơ ,   không   có   gì   đâu .
[ mẹ Trang ]   Tối   rồi ,   mở   nhỏ   nhỏ   thôi   nha .
[ Trang] Dạ .
Học lỏm   thì   giỏi   thôi   à .   Không   ngờ   Khoa   lầy   vậy   luôn .
Tại Khoa   muốn   gặp   Trang   mà .
Gặp   để   làm   gì ?
Ờ …   gặp ,   gặp   để   cảm ơn .
Khoa   biết   hũ   thuốc   đó   là   của   Trang   đưa   mà .
Ừ thì …   trong   câu   lạc   bộ   có   biết   bao nhiêu   sư huynh .
Nhiều   khi   là   của   Alex   tặng   mấy   người .
Nhưng   mà …   giống   cái   hiệu   anh   Long   hay   xài   mà .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Cao   nhà   làm   làm   gì   có   hiệu .
Ừ …   cảm ơn   rồi   đó ,   về   đi .
Ờm ,   chuyện   hôm   bữa ,   Khoa   xin   lỗi   nha !
Ừm ,   xin lỗi   rồi   đó .
Về   đi .
Thì   bữa   trước   ông   Hoàng cố …
Thì ,   thì   bữa   trước   ông   Hoàng   cố khiêu   khích   Khoa   mà .   Ai   mà   chịu   được ?
Ủa ,   vậy   chứ   cứ   bị   khích   là   cứ   đánh   nhau   vậy   đó   hả ?
Em   xin   chừa !
[ khúc khích ]   Gì   vậy   chú ?
[ ấp   úng ]   Chú   nhớ   nụ   hôn   hôm   bữa   đó   con .
-   Suỵt !   -   [ Khoa   rên ]
[ mẹ   Trang] Cái   gì   rầm   rầm   vậy   con ?
Dạ ,   con   nóng   quá ,   con   ra   ngoài   hóng   mát   tí   đó   mẹ .
-   Buổi   tối   cẩn thận   gió   máy   đấy   nhé .   -   Dạ .
Thôi   không   có   gì   đâu ,   mẹ   ngủ   sớm   đi   nha .
[ Khoa ]   ♪   Cứ   sai   đi   vì   cuộc đời   cho phép   ♪
♪  Và   cứ yêu   đi   dù   rằng   mình   ngu   si   ♪
[ Long ]   Ngọc   Trản   Ngân Đài   của   A   Lũ   là   bài quyền   chính thống   của   Võ   Ta .
Nó   chứa đựng   những   gì   cơ bản
và   tinh   túy   nhất   của   võ   thuật   cổ   truyền   dân   tộc .
Cho   nên   anh   quyết định   hôm nay ,   Khoa   sẽ   đấu   với   Trí .
Ủa gì   kì   vậy   anh ?
Tự nhiên   thằng   nọ   đánh   thằng   kia ,   mà   bắt thằng   này   khởi động   là   sao ?
Vui vẻ   không   quạu nè .   Về   chỗ   ngồi   đi .
Quạu   đâu   mà   quạu .
Nghĩ em   như thú   tiêu khiển   của   mọi   người   vậy .
[ Alex ]   Mấy   ông   nội   này   lầy   ghê luôn .   Thôi   ngồi   đây .
Khoa   với   Trí   lên   đây .
Hấp   dẫn   nha !
[ Long ]   Bắt đầu !
Ủa ?   Tại sao   dùng   tay   lại   giống   với   Song   Phượng   Kiếm   của   em   vậy ?
Mới   đó   mà   ổng   chôm Ngọc   Trản Quyền   của   tui luôn   rồi   kìa .
Khuyết   đỉnh   của   Trí   là   đánh   theo bài ,
nhưng   đòn   thế   của   Miêu Quyền   thì   vô cùng   linh hoạt .
Mèo   rừng   không   dễ   bị   ăn   hiếp   đâu .
Hai   đứa   đánh   tốt   lắm .
[ Long ]   Anh   biết   em   mê Hùng   Kê Quyền ,   vậy   em   biết   nó   lợi hại   chỗ   nào   không ?
Dạ .   Hùng   Kê Quyền   vây   bốn   phương tám   hướng .   Ba ,   bốn   mũi   sát   công   vào   một   điểm .
Ba em   cũng   từng   rất   đam   mê   bài   này .
Lại   đây .
[ Long ]   Hùng   Kê Quyền   do   chính   Đông Định   Vương Nguyễn Lữ sáng   lập .
Và   đã   được   đưa   vào   huấn luyện   cho   các   nghĩa   quân   Tây   Sơn thời   bấy   giờ .
Đây   là   môn   võ   có   tính   sát thương   cao ,
và   nó   là   một   trong   những   môn   võ   tinh túy   nhất   của   Bình Định .
Tuy nhiên ,   Võ   Ta   luôn   đi   kèm   võ đức   và   biết   dừng   tay   đúng   lúc .
Đó   mới   là   tinh thần   võ   học   của   người   Việt   Nam   mà   em   cần   phát   huy .
-   Cố gắng   nha !   -   [ nhạc   dừng ]
Nè ,   bộ   đang   nghĩ   về   cô   nào   hả ?
À   không ,   mai   thi   đấu   rồi .   Có   hơi   lo   đó   mà .
Lo lắng   gì   tầm   này .   Trời .
Nè ,   mà   bây   giờ   á ,   là   chú   qua   mặt   tui   luôn   rồi   đó   nha !
Tui thích   Hùng   Kê Quyền   của   chú   lắm   nha !
-   Khoa   nói   thật   đó .   -   [ nhạc nhẹ vang   lên ]
Mỗi   lần   nhắc   đến   Hùng   Kê Quyền
là   Khoa   lại   nhớ   đến   ba .
Ba   Khoa   cũng   bị   thua   trong   một   trận   đấu .
[ Khoa ]   Sau   đó ,   bệnh phổi   của   ông   tái   phát nặng   và   đã   qua đời .
Từ   đó ,   mẹ   cấm   Khoa   học   võ   luôn .
Ngày mai   á ,   Khoa   cứ   cố gắng   hết sức ,   đừng   có   suy nghĩ   nhiều   quá nha .
Xin chào   tất cả   các   tình yêu   của   Nhật   Anh .
Hiện tại ,   Nhật Anh   đang   ở   cái   chỗ   thi giải   võ   thuật   liên trường .
Trời ,   cảm xúc   của   Nhật   Anh   hiện   tại   đang   rất   là   háo   hức   luôn   á .
Biết sao   không ?   Đây nè   các   bạn   thấy   không ?   Trời   ơi .
Không   gian   ở   đây   đang   rất   là   nhộn   nhịp luôn .
Ê ,   bây giờ   mình   thử   mình   đi   phỏng   vấn ,
hỏi   một   vài   người   ở   đây   coi   cảm xúc   của   họ   như thế nào   nha .
Đi   đi   đi   đi   đi .   [ cười   háo   hức ]
Dạ .   Dạ ,   em   chào   anh   chị ,
anh   chị   cho   em   hỏi   cảm xúc   của   anh   chị   hiện   tại   như   thế nào   ạ ?
-   Ờ ,   thì   thấy …   -   Dạ dạ ,   trời ơi .
Cảm ơn   cảm xúc   vô   cùng   dạt   dào   và   chân   thành   của   hai   anh   chị .
[ Nhật Anh ]   Trời   ơi ,   thấy   chưa ?   Rất   là   sôi động   luôn   đó .
Khoa !
Cố   lên !
Anh   biết   là   hôm nay ,   ai   cũng   háo hức .
Nhưng   mà   phải   thật   tập trung   và   bình tĩnh .
Và   điều   quan trọng   nhất   là   phải   giữ   được   cho   mình   được   an toàn ,   OK ?
-   [ mọi   người ]   Dạ .   -   Rồi ,   mọi   người   khởi động   đi .
Kính   thưa   quý vị ,   và   ngay   sau   đây ,   giải võ   thuật   liên trường
xin   được   phép …   bắt đầu !
Lũ ,   Lũ ơi .   Lũ …
Ông   có   sao   không ?
Đã   không   đẹp trai   mà   còn   ăn hại   nữa .
-   Được   ăn   đục ,   chứ   ăn   hại   cái   gì .   -   Ngồi   dậy .
[ A   Lũ ]   Bọn   nó   quất   cái   choáng   váng luôn   đó .
[ MC ]   Mọi   người   đã   sẵn sàng   chưa   nào ?
[ MC] Và   ngay   sau   đây ,   trận đấu   đầu tiên   vòng   tứ   kết ,
giải võ   thuật   liên trường ,   xin   được   phép   bắt đầu .
[ MC] Thí sinh   Bá   Cường   bị   loại   vì   ra   đòn   hiểm   trái   quy tắc   của   giải đấu .
Thí sinh   Đức   Trí   được   công nhận thắng .
-   Mọi   người   tránh   ra .   Lấy đồ   sơ cứu   ra   em .   -   [ nữ   y   tá ]   Dạ .
-   [ nam ]   Lấy   nẹp   ra .   -   [ nữ   y   tá ]   Dạ .
Đứng   lại ,   thổi   còi sao   còn   đánh ?
Xin lỗi .
Ê ,   mày   like   cái   gì   vậy ?
Thì ra   là   bọn mày   thông đồng   đúng   không ?
Ê ,   mày   nói   cái   gì   đó ?
Đừng   có   ngậm shit   phun   người   nha .
Mày   nói   cái   gì ?
[ MC ]   Đề nghị   các   câu   lạc   bộ   hãy   giữ   trật tự ,   bình tĩnh .
Nếu   câu   lạc   bộ   nào   có   hành vi   gây   rối   sẽ   bị   truất quyền   thi   đấu .
Nghe   ban   tổ chức   nói   không ?
Muốn   bị   loại   luôn   hả ?   Đi   về   hết   cho   anh .
-   Ai   bị   đánh   vậy ?   -   Không ,   không   có ,   không   có .
Đây ,   đây   bị đánh ,   tại   thấy   đau   quá ,   la giùm   thôi .
Xin   lỗi   nha ,   tui   làm   mọi   người   thất vọng   rồi .
Quan   trọng   á   là   tui   thấy   tụi   nó   muốn   chơi   xấu   thằng   Trí nè .
[ A   Lũ ]   Để   cho   cỡ   nào   câu   lạc   bộ   của   nó   cũng   có   cửa   vô địch .
Em   làm   được   mà ,   đúng   không Khoa ?
[ khán giả ]   Võ   Ta   vô địch !   Võ   Ta   vô địch !
Quen   nhau   chưa   lâu   mà   chú   làm   anh   ngạc   nhiên   nhiều   lần   rồi   đó   Khoa .
Anh   muốn   gì ?
Thì   ra   ba   của   chú   là   Trần Anh   Phong .
-   Đó   không   phải   là   chuyện   của   anh .   -   [ cười   mỉa ]
Phải chứ .
Thấy   ông   đó   quen   không ?
Hình như   ổng chính   là   người   ngày   xưa   đã   hạ gục   ba   của   chú ,   đúng   không ?
Ba   của   anh   tới   đây   để   coi   Hùng   Kê Quyền   của   chú đó .
[ MC ]   Và   bây giờ   là   trận   bán   kết vòng   thi
giữa   Trần Anh   Khoa   của   câu   lạc   bộ   Võ   Ta
và   Cao Chân   của   câu   lạc   bộ   DC MMA .
[ Chân ]   Hùng   Kê Quyền   của   mày   là   vậy   đó   hả ?
[ bé   trai] Hùng   Kê Quyền   của   mày   là   vậy   đó   hả ?
Ba   nó   còn   thua ,   huống   chi   là   nó .
-   [ Khoa   hồi   nhỏ ]   Ba   tao   không   có   thua .   -   Ổng   chết   là   thua   rồi   còn   gì ?
Ba   tao   không   có   thua .   Ba   tao   không   có   thua .
[ mọi   người] Khoa .   Cố   lên !   Đứng   lên   Khoa .
[ mọi   người] Khoa !
Khoa !
Ba   tao   không   có   thua !   Ba   tao   không   có   thua !
Ba   tao   không   có   thua !
Ba   tao   không   có   thua !
Khoa .
[ Long ]   Khoa ,   dừng   lại .   Mày   làm   gì   vậy   Khoa ?
[ Long] Khoa !
Khoa ,   mày   bị   điên   hả ?
[ MC ]   Do   vi phạm   quy   chế   của   giải đấu   nên   thí sinh   Anh   Khoa   đã   bị   loại .
Khoa .
-   Khoa   bị   làm   sao   vậy   hả ?   -  Mặc kệ   Khoa ,   đừng   theo   Khoa   nữa .
Khoa .
[ ba   Long] Khoa .
Ông   muốn   cái   gì ?
Tôi   không   muốn   cậu   lặp   lại   sai   lầm   của   tôi .
[ cười   mỉa   mai ]   Hóa   ra   giết   người   xong ,   mà   cũng   biết   hối   hận   hả ?
Nếu   nói   tôi   là   kẻ   giết   người ,   chính cậu   cũng   là   đồng phạm .
[ ba   Hoàng ]   Nếu   lúc   đó   không   bị   cậu   làm   phân tâm ,
thì   người   bị   hạ   đã   là   tôi .
Tôi   không   chấp nhận   được   thất bại ,
nên   tôi   đã   mất   kiểm soát .
Bao   năm   qua ,   tôi   vì   chuyện   đó   mà   ám   ảnh .
Chỉ   vì   một   phút   không   kiềm   chế ,   mà   đánh   mất   tinh thần   võ   thuật .
Và   tôi   tin   chắc   thầy   Phong   càng   không   muốn   cậu   lặp   lại   điều   đó .
[ Khoa   hồi   nhỏ ]   Từ   nay   con   không   dám   đánh lộn   nữa .   Từ   nay   con   không   dám   đánh   lộn   nữa .
Mẹ   cấm   con   không   được   học   võ .   Nghe   chưa ?
Dạ .
[ ba   Hoàng] Cảm ơn   em .
[ Hoàng] Xin   lỗi   ba .
Lần   này ,   con   thắng   nhanh   hơn   mong đợi .
Đây   không   phải   là   cách   chiến thắng   của   người   học   võ .
Thắng   nó   thì   quá   dễ dàng   với   con .
Ba   cũng   biết   ngay   từ   đầu ,   cái   cúp   này   là   của   con   mà .
Một   ngày nào   đó ,
tính   hiếu   thắng   sẽ   hại   chết   con   như   ba   trước   đây .
Ba   có thể   thất bại ,
nhưng   con   thì   không .
Thật sao ?
[ Trang] Anh   tới   đây   làm   gì ?
Muốn   tui   chúc   mừng   anh   hả ?
Trang   à ,   cái   thằng   nhóc   đó   không   có   xứng   với   em .
Anh hả   hê lắm   đúng   không ?
Anh   có   làm   cái   gì   nó   đâu ?
Là nó   tự thua .
Không   chịu   được   cái   áp lực   và   trở về   với   cái   vị   trí   vốn   có   của   nó .
Nhưng   đó   chỉ   là   một   trận đấu ,   Khoa   không   phải   là   người   như vậy .
Không   phải   là   người   như vậy   hả ?
Nó   đánh   thằng   Chân   như   một   con   chó   dại ,   chỉ   vì   nó   thấy   ba   anh .
Nó   vẫn   còn   ấm   ức   cái   chuyện   ngày xưa ,   ba   anh đánh   thắng ba   nó .
Sao   anh   biết   chuyện   của   ba Khoa ?
Anh   đã   nói   cái   gì   anh   muốn   biết ,   thì   anh   sẽ   biết .
Vậy   là   anh   cố tình   kêu   ba   anh   tới .
Hết   chơi   xấu Trí   rồi   đến   chơi   xấu   Khoa .
Bản thân   anh   đang   về   đúng   cái   vị trí   hèn hạ   của   anh   rồi   đó .
Bộ em   không   nhìn   thấy   sự   chênh lệch   giữa   anh   và   nó   hả ?
Em   thấy   chứ .
Anh   luôn   bất chấp   tất cả   để   trở   thành số   một .
Em   sẽ   vẫn   mãi   mãi   là   số   hai .
Nhưng   mà   Khoa   thì   khác .
[ Trang] Anh   luôn   bất chấp   tất cả   để   trở thành   số   một .
Em   sẽ   vẫn   mãi   mãi   là   số   hai .
[ ba   Hoàng ]   Đây   không   phải   là   cách   chiến thắng   của   người   học   võ .
[ nhóm trẻ   con ]   Môn quyền   thuật   tinh   thâm   ảo diệu
♪  Vài   năm   qua   tôi   đã   rất   lâu   Tôi   đã   là   chính   mình   ♪
-   Thưa má ,   con …   -  Má   nghe   hết   rồi .
Con   xin   lỗi   má .
Thôi ,   lỗi   phải   thì   còn   có   đó .
Con   là   một   đứa   bất hiếu .
Vì   con   mà   ba   mới   mất .
Con   nói   bậy bạ cái   gì   vậy   Khoa ?
Chính   ông   Cao Hùng   kể   hết   với   con   rồi .
Ông   Cao   Hùng ?
[ Cao   Hùng ]   Tôi   cũng   rất   tiếc   về   chuyện   này .
Riêng   cá nhân   tôi   sẽ   tài trợ   cho   cháu   Khoa học   đến   đại học .
Mong   là   sẽ   chia sẻ   được   phần   nào   khó   khăn   đến   với   chị   và   cháu .
Tôi   hy vọng   là   vì   tương lai   của   cháu ,   chị   không   từ   chối   tấm   lòng   này .
Con   nghĩ   thử   xem .
Nếu   như   ba   quá tay   với   Cao   Hùng ,
ổng   có   chuyện   gì   thì   con trai   của   ổng   sẽ   hận   gia đình   mình   suốt đời .
Kết   cuộc   như vậy   thì   có   tốt   hơn   không ?
Khoa nè ,   nếu   ba   vì   con   mà   không   hại   người   khác ,
thì   mình   phải   vui chứ ,   đúng   không   con ?
-   Nhưng   mà …   -   Tui   biết .
Tui   để   sẵn cái   chổi lông   gà   trong   nhà   đó .
Thôi   vô   thắp   nhang   cho   ba   đi .
Dạ .
Còn   ông   kia   nữa ,   vô đi .
Ba ,   ngày   xưa   ba   dạy   con học   võ   là   để   cường thân ,
nhưng   mà con   không   đủ   mạnh   mẽ .
Con thật   là   không   xứng đáng   làm   con   của   ba   một   chút   nào   cả .
Ông   nghe   con   nó   nói   rồi   đó .
Giờ   không   có   ông ,   tui   sẽ   thay mặt   phạt   nó .
Trưa nay ,   con   phải   ăn   bốn   chén   cơm   má   nấu .
-   [ má   Khoa ]   Không   có   được   cãi .   -   [ cười ]   Dạ !
[ Quang] Vậy …   Tài ơi !
[ ấp   úng ]   Ờ ,   Quang   thấy   là   trong   cái   chuyện   này ,   Quang   cũng   có   lỗi   đó .
Không   ấy ,   cho   Quang   xin   phạt   Quang   sáu   chén   luôn   nha !
Được .
Ông   còn   ngồi   đó   làm   cái   gì   nữa ?
Xuống   bếp phụ   tui nè !
[ nói   tiếng   Anh] Tuyệt !
Con nhớ   ba   hả ?
Dạ ,   con   nhớ   lại   cái   thời   hay   nhìn   ba   tập   võ   và   luyện   bài   Hùng   Kê Quyền .
Người đời   kính trọng ba   con ,   không   chỉ   võ   thuật   mà   còn   võ   đức .
Cũng   vì   điều   đó   mà   má   xiêu lòng .
Tôi   với   cậu   còn   một trận   chung kết   phải   đấu .
[ má   Khoa ]   Đây   là   rượu   Bầu   Đá   tui   ủ nè .
Tính   á ,   để   ngày cưới   của   thằng   Khoa ,   tui mới   lấy   ra .
Ơ ,   vậy   cất   đi   má ,   mình   đâu   có   dịp   gì   đâu .
Có .   Ngày mai   con   thi   đấu ,   hôm nay ,   uống   vài ly   cho   có   khí   thế .
Con   không   nghe   kịp   hả ?
Má   thấy   con   nên   thi   đấu trận   ngày   mai .
Ủa ?   Không   phải   Tài cấm   nó   học   võ   hả ?
Nếu   như   con   không   còn   tâm tư gì ,   đến   với   võ   thuật   một   cách   vô tư   nhất ,
cái   chuyện   mà   con   thi   đấu   á ,   để   biết   mình   đứng   ở   đâu   là   tốt   mà .
Con hiểu   rồi .   Cảm ơn   má .
Uống   đi   ông .
Nhớ   dừng   đúng   lúc   nha con .
Con   biết   rồi ,   má   yên tâm .
-   [ Long ]   Khoa ,   đi   đâu   đó ?   -   Anh   Long .
Anh   Long ,
em   xin   lỗi   vì   đã   làm   phiền   mọi   người   nha .
Mọi   người   đã   biết   hết   mọi   việc   rồi .
Trang   với   anh   Long   là   tới   cổ   vũ   cho   Khoa   đó .
Cố gắng   lên   em .
Anh   Long   à ,   cho   em   xin   phép   lần   này   đi   một   mình   nha .
Ừ ,   anh hiểu   rồi .
Trang ,
cho   Khoa   xin   lỗi vụ   trước   nha .
Do Khoa   nóng nảy   quá .
Cẩn   thận   nha .
Tui   sẽ   đánh   hết   mình .
Tốt   nhất   là   nên   như vậy .
[ Hoàng ]   Mày   mất   tay   phải   rồi ,   dừng   lại   đi .
Vậy   đủ   rồi .
[ Long ]   Em   có   phản xạ   và   năng khiếu ,   nắm   bắt   kỹ thuật   thì   rất   nhạy   bén .
Nhưng   gặp   cao thủ thật sự ,
không   trụ vững ,   em   sẽ   chết   chắc .
[ Long ]   Đấm   tay   trái …
và   gối trái .
[ ba   Khoa ]   Võ   Việt   như   người   Việt ta .
Gặp   kẻ   địch   càng   mạnh ,   ta càng   mạnh .
-   Đánh   hay   lắm .   -   Anh   cũng   vậy .
Ê ,   anh   có thể   khiêu chiến   lại   bất cứ   lúc   nào .
-   [ mọi   người   hú hét ]   -   [ Quang   reo   lên   vui mừng ]
Hay   quá Khoa   ơi !   Quá xuất sắc   luôn .
[ Quang ]   Tao   nói   thiệt   với   mày   nha .   Hồi   nãy tao   lo   lắm   đó ,
cho   nên   mới   thủ sẵn   cái   mỏ   lết nè ,   lỡ   có   chuyện   gì   lấy   ra   chơi .
-   [ cười   vui vẻ ]   -   [ Quang] Chứ   bây giờ   không   cần   nữa .
-   [ Quang ]   Quá giỏi .   -   [ Khoa   xuýt   xoa ]
-   Có   sao   không   Khoa ?   -   Khoa   không sao .
Má ,   anh   Long .
Giỏi   lắm   nhóc .
Hoàng ,   em   cũng   giỏi   lắm .
[ A   Lũ] Nè ,   tao   nói   cho   tụi   bây   nghe   nha .   Đừng   có   vội   đắc ý .
Chưa   tới   năm   giờ chiều ,   chưa   biết   đứa   nào   ngon   hơn   đứa   nào   đâu   con .
Tụi tao   ở   đây   chờ   mày   tới   sáng   cũng   được   nữa .
Rồi   giờ   mày   ở   đây   mày   chờ   tới   sáng   đi ,   tao   về   tao   ngủ .
-   OK .   -   Bớt   xàm   đi .
Đang   nói   vụ   Hoàng   với   Khoa ,   ông   nói   vụ   gì   vậy ?   Năm   giờ   cái   gì ?
Tưởng   vé   số   xổ .
Ê ,   coi   ai tới   kìa .
Trời   ơi ,   mình   của   tui   đã   về   rồi .
[ Trí ]   Lâu   ngày   quá nha .
Trời   ơi ,   mình   đã   về   rồi …
Sao   tự nhiên   về   mà   tàn tạ   quá vậy ?   Rồi ,   máu …
Ê ,   có ,   có   máu   nè   tụi   bây …
Ê ,   không   sao ,   không   sao   đâu ,   về   là   mừng   rồi   nhưng   bầm dập vậy   là   thua   rồi   nè .
Bớt   vô duyên lại .
-   Rất   vô duyên luôn   á .   -   Bớt .
Ủa   rồi ,   rốt   cuộc   là   ai thắng ?
Đây   chứ   đâu .
Huề   cả   làng .
Thôi ,   thôi ,   thôi ,   tui   không   phục ,   tui   không   phục .   Tính   tui
hơn   thua   lắm .   Phải thắng   bên   đây   chứ .   Thôi   nhưng   mà   cũng   đừng   có   buồn .
Gì vậy   mấy   má ?
-   À ,   vô tình   nắm   tay .   -   Chỉ   là   vô tình …
[ Nhật Anh ]   Trời   ơi ,   vô tình ,   bớ   người   ta …
[ Nhật Anh] Yêu   nhau   chứ   gì ?
[ Nhật Anh ]   Đừng   có   giấu .   Đâu   có   gì   đâu   mà   ngại ,   trời công   khai   đi .
Úi giời .   Yêu   nhau .
Trời   ơi ,   chuyện   tình chị em .   [ cười   mỉa   mai ]
Mày   nói   cái   gì ?   Ý   mày   nói tao   già   đó   hả ?
Trời   ơi ,   bạn   như vậy   là   bạn   bậy   rồi .
Mình   nói   đây   chị ,   đây em ,   chị   ngã   em   nâng .
Có   anh   ở   đây   rồi .   Không   sao   đâu .
Em   uống   thuốc đi .
Phải chi   anh   chịu giùm   em   mấy   cơn   ác mộng   đó .
Dù   nó   chỉ   là   mơ thôi ,   mà   càng   ngày   nó   càng   khủng khiếp .
Em !
Hay   là   ngày   mai   em   xin   nghỉ   một   ngày đi .
Đâu   có   được   anh .
Mai   là   ngày   quan   trọng mà .
Anh   biết .
Nhưng   mà   quan trọng   nhất   bây giờ   là   sức khỏe   của   em .
Em   ổn ,   anh   đừng   lo .
Vậy   thì   em   phải   ráng nghỉ   ngơi   một   chút đi .
[ nữ ]   Em   kiểm tra   máy chiếu   phòng   họp   lầu   hai   giùm   chị   nha .
Em ,   hôm nay   anh   cho   nhiều   đường   hơn   thường   ngày   một   chút   đó .
Chị   đây .
À ,   sẵn tiện   đó   thì   chuẩn bị   thêm   ít   bánh trà   nha .
Vậy   hả ?
Rồi ,   cảm ơn   em .
Hồi   sáng ,   anh   cho   Peppy   đi dạo   rồi   đó .
Em   chuẩn bị   được   bộ   đồ   ưng ý   nào   cho   tối nay   chưa ?
Tối nay ?
Tiệc   công ty   của   anh   mà .
Nhưng   mà   nếu   em mệt ,   không   đi   cũng   không sao .
Đâu   có   được ,   tiệc   của   chồng   em   mà .
Anh   đi   làm   nhé .
[ nữ   từ   bên   ngoài ]   Làm   gì   sợ   dữ vậy ?
Em ,   không   phải   ma   đâu .
[ nữ   y   tá ]   Chị   Phương   Anh ,
thuốc   an   thần   em   đưa   cho   chị   không   có   tác dụng   gì   luôn   hả ?
Chị   thử   cũng   đủ   mọi   cách luôn   rồi .
Mà   nhiều   khi …
mấy   cái   cơn   ác mộng   đó ,   nó   cứ   y   như   thiệt vậy   đó .
Nghe   sợ   thiệt chứ .
Nếu   là   em ,   em   khỏi   ngủ   luôn .
Phải chi   ngày nào   cũng   có   nam   thần   truy đuổi .
Chị   Phương   Anh ,   Vy !
[ Vy] Cái   gì   vậy ?
-   Hai   người   biết   tin   gì   chưa ?   -   [ Phương   Anh ,   Vy] Tin   gì ?
Trời !
-   Còn   một   tiếng   nữa   tới   cả   mổ   á .   -   Biết   rồi !
Ừ hay   lắm ,   căng đi .   Hôm nay   có   người   dự giờ   đó .
[ lắp   bắp ]   Lại   là   người   đó   nữa   hả ?
Còn   ai   khác ngoài   giám đốc   Viện   mình   nữa .
Chết   tui rồi .   Em   gặp   người   đó ,   em   run   dữ   lắm .
Người mà ,   chứ   có   phải   ma   đâu .
Làm   gì   em   sợ   dữ   vậy ?
[ Phương   Anh] Máy   hút !
[ Phương Anh ]   Dao   20 .
Vy ,   dao   20 .
Xuất huyết   nặng !
Máy   hút ,   Vy !
Chị   Phương   Anh !
-   Ư .   -   Cái   gì   vậy ?
Chị   nói   thiệt   với   em   đi ,   chị   có   sao   không   vậy ?
Hồi   nảy   chị   lạ   lắm   đó .
Không ,   có   sao   đâu .
Chị !   Bây giờ   chị   nghe   em nè .
Em   không   phải   chuyên gia ,
nhưng   em   có   nghiên cứu   sơ sơ   về   những   trường hợp   hay   gặp mộng   du hay   là   hay   gặp   ác mộng   y   như   chị   vậy   đó .
Thì em   thấy   các   trường hợp   đó ,   nhiều   khi   thuốc thang   nó   cũng   không   có   giúp ích   được   gì   đâu .
Nhưng   mà   có   hơn   70 %   các   trường hợp sẽ   thuyên giảm   nhờ   liệu pháp   hành   vi .
Chị !
Hôm nay   cảm ơn   chị   nhiều   nha .
Không   có   chị   là   em   tiêu luôn   rồi   đó .
Có   gì   đâu .
Chị   Phương   Anh ,   em   cũng   muốn   cảm ơn   chị   nhiều   lắm   á .
[ nói   chêm   tiếng   Anh] Em   về   phòng   trước .   Tạm biệt !
[ nói   tiếng   Anh] Tạm biệt .
Đây   rồi .
Xin giới thiệu   với   anh ,   đây   là   bác sĩ   Phương   Anh ,
Giám đốc   phụ trách   dự án   Trung tâm   Trẻ em   của   Viện   chúng tôi .
Dạ con   chào   chú .
Cô   còn   trẻ   mà   giỏi   quá   chứ   hả .
Con gái   của   bác sĩ   Huỳnh   Minh Tường ,   làm sao   mà   không   giỏi   được ?
Cô   ấy   là   bác sĩ   phẫu thuật   trẻ   nhất   ở   đây   đó   anh .
Năm nay   cô bao   nhiêu   tuổi ?
-   Dạ .   -   Đủ   tuổi ,   đủ tài .
Đủ   tầm   để   chúng ta   tin   tưởng   giao   cô   ấy   phụ trách   dự án   này .
-   Anh cứ   yên tâm .   -   OK .
-   Cảm ơn   anh .   -   [ giám đốc ]   À   thôi !
Xin phép   không   làm   phiền   thêm   nữa .
Trung tâm   Trẻ em   tổng cộng   có   ba   trăm   giường   bệnh ,
hai   mươi   lăm   bác sĩ   chuyên khoa   và   sáu   mươi   y tá .
Dự kiến   là …
Chú ơi ,   nếu   như   mà   con   trình bày   phần   nào   nhanh quá ,   chú   không   nắm   được ,
chú   nói   con   để   con   trình bày   lại   nha .
À   không ,   không .   Cô   trình bày   rất   là   tốt .
Cô   có thể …   qua   ngồi   cạnh   chú
để   nói   chuyện   cho   nó   tiện   hơn   được   không ?
Nhưng   mà   con   còn   rất   là   nhiều   phần   nữa   con …
Nghe   lời   chú .   Qua đây ,   qua   đây   ha .
Tự nhiên .
Xin   lỗi   chú .   Chắc   là   do   con   vội   vàng   quá .
-   Con trình   bày   nhanh   lắm   đúng   không   chú ?   -   Không ,   không .
Con   trình   bày   rất   là   rõ ràng .
Chú cảm   thấy   cái   dự án   Trung tâm   Trẻ em   này   rất   là   xuất sắc .
Chú   ủng hộ   một   trăm   phần   trăm .   Con yên   tâm ,   đừng   có   lo .
Chú   nói   vậy   con   mừng   quá   à .   Con   cảm ơn   chú nhiều .
Theo   chú thấy ,   dự án   này   con tâm   huyết   lắm   hả ?
Dạ .   Con   thấy   đây   là   một   dự án   rất   là   quan trọng   với   cộng   đồng .
Nhưng   mà   chưa   bao giờ   được   đầu tư   một   cách   đầy   đủ   hết .
Nên   là   con   rất   là   muốn   trong   cái   dự án   này
-   mình   sẽ …   -   Thôi   được   rồi .   Được   rồi .
Chú   thấy giờ   như thế này .
Kiếm   chỗ   nào   đó .   Về   bên   chỗ   của   chú đi .
Rồi   con   trình   bày   cái   gì   chú   cũng   nghe   hết .
Có   được   không ?
[ ngập ngừng ]   Dạ là   sao   hả   chú ?
Ý   chú muốn …
[ cười   trừ] Ở   đây   ngột   ngạt   quá   mà .
Tìm   chỗ   nào   thoáng   mát   hơn .
Với   lại   dự án   tiền tỉ   mà   con .
Chú   phải   yên tâm   và   giao   cho   một   người   nào   đó
hiểu ý   chú   nhiều   nhất   chứ .
[ giám đốc ]   Có   chuyện   gì vậy   Phương   Anh ?
Sao   ông   Trí   muốn   đuổi   việc   con ?
Con   phải   nói ,   thì   chú   mới   giúp   được   con   chứ .
Trung tâm   có   sao   không   chú ?
Cũng   may .
Nhưng   ông   ấy   muốn   con   đi   bác sĩ   tâm thần .
Nhưng   mà con   đâu   có   vấn đề   thần kinh .
Ông   ấy   muốn   làm   như   vậy   là   để   trừng   phạt   con .
Con   không   phải   đi   gặp   bác sĩ   nào   hết .
Chuyện   của   ông   Trí cứ   để   chú lo .
Ngoài chuyện   này   ra ,   nếu   con   có   cần   gì
thì   cứ   nói   chú nha ,   Phương   Anh .
Con   cứ   yên tâm   về   làm việc đi .
Chú …
Thật   ra …
con   nghĩ   mình   cũng   nên   đi   gặp   bác sĩ   tâm   lí .
Anh   Trọng ,   sao   anh   ở   đây ?
Cô   không   trốn   tránh   suốt đời   được   đâu .
[ Phương Anh ]   Xin lỗi .   Tôi   không   biết   là   anh   đang   muốn   tìm   tôi .
Phải đó !
Tôi   còn   cái   mạng   nè .
Cô   có   muốn   lấy   luôn   không ?   Hả ?
Anh   Trọng   à ,   anh   bình tĩnh   nha .   Bình   tĩnh   đi   anh .
Hôm nay   là   ngày sinh nhật   con   gái   tôi .
Đáng lẽ   năm   nay   nó   vô   lớp   một .
Cô   có   con   không ?
Tôi   xin   lỗi   anh .
Tôi   đã   cố gắng   hết sức   để   cứu   bé   Mai .
Tôi   chỉ   có   một   đứa   con   gái   duy nhất   thôi .
Vậy   mà   nó   đã   chết   trong   tay   của   cô .   Cô sống   không   yên   với   tôi   đâu !
[ nam ]   Em nghĩ   là   ông   Trọng hả ?
Chuyện   đã   qua   lâu   lắm   rồi .
[ nam ]   Chẳng lẽ   ông ta   vẫn   còn   hận   em sao ?
Đứa con   duy nhất   của   ông   ấy   chết   trong   ca mổ   của   em .
Dù   đó   không   phải   là   lỗi   của   em ,   thì   người ta   cũng   đâu   có   bỏ   qua   được .
Em   đã   làm   hết sức   của   mình   rồi .   Sống   chết   có   số em   ạ .
[ Phương   Anh ]   Bây   giờ   mình   đi   luôn   đi   ha .
Nhân vật   chính mà   tới   trễ kì   lắm .
Xin chúc   mừng   giám đốc   mới   của   chúng ta .   Và   hãy   cùng   chúc   mừng   những   hợp đồng   triệu   đô   của   công ty .
OK ,   cảm ơn !
[ MC ]   Mời   anh .   Chúc mừng   anh   ạ .
Cảm ơn   em .   Cảm ơn   tất cả   mọi   người .
[ MC ]   Hãy   cùng   nâng   ly   chúc   mừng   anh   ấy   được   không   ạ .
[ mọi   người ]   Xin mời !   Cheers !
[ giám đốc ]   Mọi   người   hãy   cho   bác sĩ   Huỳnh   Phương   Anh   một   tràng   pháo tay .
[ Phương Anh ]   Chú   có   sao   không   chú ?
[ nam   đứng   cạnh   Phương   Anh ]   Cô   bé   đó   là   Mỹ   Linh .
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Mới   vô   công ty   làm   được   hai   tháng ,
mà   hai   tháng   đứng   đầu đội   bán   hàng   rồi   đó .
Hay   ha !
[ nói   chêm   tiếng   Anh ]   Chân   dài   bán   cái   gì   cũng   ngon .
Mà nè ,   nghiêm túc   mà   nói   thì   Mỹ   Linh   làm   gì   có   cửa   là   Phương   Anh   của   tui ta .
Còn   anh   là   bít   cửa   luôn   rồi   đó .
Có   cần   thẳng   quá vậy   không   hả   em ?
[ nam   đứng   cạnh   Phương   Anh ]   Nếu   như   mà   em chịu   lấy   anh   đó
thì   làm   gì   có   chuyện   tối   nằm   mở   gặp   ác mộng .
Em   xin phép   trước   nha .
Ủa   anh   đang   đi   đường   nào   vậy ?
Anh …   Anh   làm   cái   gì   vậy ?
[ Phương   Anh] Em   không   còn   biết   là   lúc   nào   thật   lúc   nào   mơ   nữa .
Đúng ra   anh   không   nên   để   em   về   một   mình .
Mà   giờ   này   anh   mới   về   đó   hả ?
Tụi   anh   lên   bar .
Sếp   của   anh   say   quá .   Anh   phải   đưa   ông   ấy   về   nhà .
Ngày mai ,   anh   sẽ   đưa   em   đi   làm .
Em   không   được   nói   không   đâu   đấy .
[ Phương Anh ]   Rồi   chị   cũng   không   nhớ   là   bằng   cách   nào   chị   vô   nhà   được .
Hình như   là   hiện thực   và   ác mộng
nó   đang   lẫn   lộn   vào   nhau   hay sao   á .
Nghe   hoang   mang   lắm   luôn   đó   chị .
[ nam   bác   sĩ ]   Sao   trùng   hợp vậy   ta ?
Chắc em   phải   kể   chị   nghe   chuyện   này .
Hôm   bữa   em   đi   sinh nhật   về ,
em   cũng   ra   đón   taxi   y như   chị   vậy   đó .
Bước   lên   xe tự nhiên   bác   tài quay   xuống   nhìn   em   với   khuôn mặt   lạnh tanh .
Rồi   ông   ấy   hỏi   em   một   câu :   " Đi đâu ? "
Cái   em   nói   em   đi   về .
Mà   hình   như   câu   trả lời   của   em   hình như   là   bác   không   vừa lòng .
Ông   ấy   hỏi   em   thêm   một   câu :
" Nhà   ở   đâu ? "
Khùng ,   khùng ,   khùng !
-   [ Vy] Mày   xàm   quá   à .   -   [ nam   bác   sĩ cười ]
[ Vy ]   Không   thấy   chị   Phương   Anh   đang   bị   vậy   hả ?
[ nam   bác   sĩ ]   Người ta   kể   chuyện   thiệt   của   người ta   mà .
Anh ,   hình   như   là   ông   Trọng đó .
Anh   phải   cho   thằng   cha   này   biết   tay   mới   được .
-   Thôi   anh !   -   Em   cầm   lấy ,   để   anh .
Ra đây .
Anh   muốn   cái   gì   hả ?   Anh …
Cho   em   xin   lỗi .   Em ,   em   nhầm   người .
Mày   làm   cái   gì   vậy ?
-   Mày   nhầm   người   hả ?   -   Dạ .
-   [ nam   tài xế] Mày thích   nắm   cổ   áo   không ?   -   Anh …
Chơi   với   mày   luôn   đó .   Mày thích   không ?
Dạ em   không   ạ .
-   Bố láo hả   mày ?   -   [ thở   dốc ]
Coi   chừng mặt mày   với   tao   đó .
Anh   nghĩ   gì   anh   nói   đi !
Anh   không   có   gì   để   nói   hết .   Và   cũng   chẳng nghĩ   gì   cả .
Thật   sự   chuyện   nó   không   có   gì   hết .
Anh nghĩ   là   từ   chuyện   ông Trọng ,   cho   đến   chuyện   cái   xe ,   mọi   thứ   đều   do   tui dựng   ra   đúng   không ?
Tui làm   vậy   để   được   cái   gì ?
Để   cho   anh   mua   cho   tui   một   cái   xe   mới   hả ?
Anh   không   nghĩ   nhưng   mà   thái độ   của   anh   nói   lên   tất cả   rồi   đó .
[ nam] Giờ   tôi   đã   biết   về   những   cơn   ác mộng   đó   rồi .
Cô   có thể   chia sẻ   cho   tôi   vì sao   ông   Trọng   lại   muốn   tấn   công cô .
Cô   bé   tên   là   Mai .
Bé   được   chuyển   đến   đây   trong   tình trạng   rất   là tệ .
Tôi …
Tôi   đã   cố gắng   hết sức .
Cho   đến   tận   bây giờ ,   đó   vẫn   là   cú sốc   rất   lớn   với   tôi .
Khi   bệnh nhân   của   anh   không   qua   khỏi
thì   nỗi   đau   đó   sẽ   luôn   sống   trong   anh .
Hôm   nay   mình   nói   cũng   nhiều   rồi .
Cảm ơn   anh   nha .
Quíu luôn ,   quíu luôn !
Chị   quíu luôn   phải   không   Hồi   nãy   nhìn   cái   mặt chị …
[ nói   lắp   bắp ]   Chị ,   chị ,   chị …
-   Chị ,   chị …   -   [ tiếng   nâng   cửa   kính ]
[ Phương   Anh ]   Có   cần   gọi   cứu   hộ   không   vậy ?
Em   sửa   được ,   để   em .
Ông   Trọng .
Trời ,   cái   trường hợp   này   nghiêm trọng   đó .
Sao   ông   ấy   đi   xe   khác   ta ?
Ổn   rồi   nha .
-   Cảm ơn   bàn tay   vàng   nha .   -   Không   thành   vấn   đề .
Khoa   ơi   là   Khoa .
-   [ nữ ]   Cô   ơi ,   cô   có   sao   không   cô ?   -   [ nam ]   Có   sao   không   cô ?
Có   người   trong   hẻm tấn công tôi .
[ nam ]   Bình tĩnh ,   bình tĩnh .   Em   ở   đây   đi
Có   gì   đâu !
A-lô .
Ơ .   Xin lỗi !
Đi em .   OK   xin lỗi !   Xin lỗi .
[ Phương   Anh ]   Có   một   kẻ   đang   theo dõi   tôi .
Kẻ   đó   còn   cố tình   tái   hiện   lại   những   giấc mơ   của   tôi   nữa .
[ Dũng] Về   cái   kẻ   mà   không   mặt   không   mũi   kia   đó ,   thì   tôi   có   nghiên cứu   một   vài   trường hợp .
Nó   phản ảnh   lên   nỗi   sợ ,   nỗi   ám   ảnh   và   bí mật
mà   người   bệnh   không   dám   đối diện .
[ Dũng ]   Tiềm thức   của   họ   sẽ   ngăn chặn   họ   lại .
Bằng   cách   là   họ   sẽ   quên   đi
hoặc   là   họ   sẽ   tạo dựng   những   hình ảnh   để   thay thế
giúp   cho   người   bệnh cảm   thấy   nhẹ   nhõm   hơn .
Cô   Phương   Anh   à ,   cô   có   nỗi   sợ   nào   cần   phải   đối mặt   không ?
Tôi   cũng   không   biết   nữa .
Chị   Phương   Anh ,   có   người   gửi   hoa   cho   chị   nè .
Cảm ơn   em .
" Gặp   ở   Zumwhere   mười   hai   giờ . "
[ Phương Anh ]   Anh   tới   chưa ?
Em   đợi   anh   nãy   giờ   rồi .
[ Minh] Ủa ,   mình   có   hẹn   hả ?
Sao   anh   không   nhớ   gì   hết   vậy ?
Thì   anh   gửi   cho   em   bó   hoa ,   anh   kêu   là   mình   đi   ăn   trưa   mà .
[ Minh ]   Hoa   nào   em ?   Anh   họp   cả   ngày   nay   mà .
Phương Anh ,   Phương   Anh .
Phương   Anh ?
Phương   Anh .
Em   đang   ở   đâu ?   A-lô ?
-   [ nhạc   u ám ]   -   Phương   Anh
Em   nói   gì   với   anh   đi .   A-lô ?
[ giọng   nam   bị   bóp   méo ]   Hoa   cô   thích   khó   tìm   thiệt   đó .
Sao   anh   làm   vậy ?   Anh   muốn   gì ?
[ giọng   nam   bị   bóp   méo ]   Mày   biết   mà .
[ nữ áo   vàng ]   Anh !
Anh   chờ   em lâu   chưa ?   [ nam   mặc   vest ]   Anh   mới   tới   à !
[ nam ]   Có   ai   trong   đó   không ?
Sao   anh   lại   tấn công   tôi ?   Anh   là   ai ?
Tôi ?   Tôi   đâu   có   tấn công   cô   đâu !
Tôi   chỉ   là   nhân viên   phục vụ   của   quán   thôi .
Đừng   chối !   Người dìm   tôi   trong   toa-lét   mang   đôi   giày   đen   này   nè .
[ phục vụ ]   Đôi   giày   đen ?
Đây   là   đồng phục   của   quán .   Ai   mà   chả mang !
Không   còn   là   phỏng đoán   nữa .
Ai   đó   cố   tình   làm   điều   này   để   hại em .
Ai   lại   đi   làm   chuyện   này ?   Mà   để   làm   gì ?
Em .
Gần   đây ,   chúng ta   không   có   nhiều   thời gian   dành   cho   nhau .
Từ   ngày   anh   thăng chức ,   anh   bận   ngập đầu   với   đủ thứ   dự án .
Nếu   anh   có   làm   gì   sai ,   thì   em   cứ   nói   thẳng   cho   anh   biết .
-   Anh   đang   lái   câu chuyện   đi   đâu   vậy ?   -   Em   biết   mà .
Từ   những   cơn   ác mộng   cho   đến   những   cuộc   gọi   điện thoại   đe dọa .
Xong   rồi   hôm nay   là   chuyện   ở   nhà hàng .
Anh nghĩ   là   một   mình em   làm   tất cả ?   Là em   bịa đặt   lên   hả ?
Nhưng   mà   thực sự ,   anh   đang   phải   cố gắng   để   hiểu   tất cả   mọi   chuyện   em   nói .
Chúng mình   có thể   trở   lại   như   xưa   được   không   em ?
Những   ngày mà   chúng mình   vẫn   thường   mời   bạn bè   đến   ăn   tối   đó .
Chị .
Em   mới   vừa   nhận   được   tin   nhắn .
Cuối tuần   này   là   sao hả   chị ?
Thì   qua   nhà chị   ăn   tối .   Em ,   chị ,   anh   Minh .
Ba   người   mình   như   mọi   khi .
Nhưng   mà   nhân dịp   gì   chứ ?
Đâu   có   dịp   gì   đâu .
Lâu   rồi   không   có   tụ   họp   với   nhau .
Với lại ,   ăn   uống   thì   cần   gì   đợi   dịp .
OK .
À ,   tối   đó   em   qua ,   có   quà   bất   ngờ   cho   em   nha .
Quà   bất   ngờ ?
Mồi   bữa nay   ngon dữ .   [ tặc lưỡi ]
Muốn   ăn   cái   này   không ?
Hung dữ vậy   cô   gái ?   Đưa   thì   ăn   thôi .
[ Minh ]   Vy   tới   rồi   hả ?   Vào   đi em .
[ Vy] Quà   của   chị   bất ngờ   thiệt đó .
Phương Anh ,   em   đúng   mẫu   người   phụ nữ   của   gia đình   luôn   á .
Công nhận   em   giỏi   ghê luôn   á trời .   Trời   ơi ,   một   tay   làm   hết   ráo   luôn .
Đó ,   đó ,   đó ,   vậy nè .   Trộn miếng   thịt   bò   trời ơi   nó   ngon .   Nhìn   nó mềm ,   ngon quá   à .
Anh   hỏi   cái .   Bữa   giờ   trong   giấc ngủ   của   em   sao   rồi ?
Có   còn   mộng mị   gì   không ?
[ Minh ]   Chuyển   chủ đề   đi .
[ khách   nam ]   Nhưng   mà   tui   phải   biết   chuyện   gì   chứ .
Chị   Phương   Anh   nói   là   có   kẻ   biến   thái   bám   đuôi chị   ấy .
Oa ,   ghê   vậy   hả ?
Ê ,   cái   chuyện   này   có   vẻ   hấp dẫn nè .
Hai   vợ chồng   biết   thằng   đó   là   ai   không   vậy ?
Tại sao   bữa   giờ   không   báo   cho   tui   biết   gì   hết   á .
Nó   giống   như   là   mấy   cơn   ác mộng   của   chị   ấy   vậy   đó .
-   Vậy luôn ?   -   Thôi   đủ   rồi .
Đủ cái   gì   mà   đủ .   Cái   này   phải   giải quyết   cho   ra lẽ .
Cô   ấy   nghĩ   là   cùng   một   người .   Được   chưa ?
[ Minh] Hả ?
Ý mày   là
Phương   Anh   có …   cái   này   hả ?
Sao   anh   không   nói   gì   đi ?
Thì ra   anh   cũng   nghĩ   như vậy   đúng   không ?
Chị ,   anh   Minh   đâu   có   nói   gì   đâu .
Không   phải   một mình   anh   Minh   đâu .   Mà   tất cả   mọi   người   ở   đây   đều   nghĩ   tôi   có   vấn đề   đúng   không ?
Bữa nay   đúng   vui thiệt   vui luôn   đó   trời .
Không   biết   bao giờ   mới   được   một   ngày   như   vậy   nữa .
Anh   nghĩ   là   anh   được   mời   nữa   hả ?
Nè ,   nè ,   nè .   Cái   này   là   lỗi   của   thằng   Minh   nha .
Nó   không   nên   thân   nên   nết .   Mọi   chuyện   ra   như vậy   là   xứng đáng   rồi .
[ Vy] Anh   nói   gì   vậy ?
Anh   Minh thương   chị   ấy   còn   không   hết   nữa .
Tại em   không   biết   á .   Nói   cho   em   biết   luôn   nè .
Gia đình   của   Phương   Anh   không   có   gì   ngoài   điều kiện .
Phương Anh   thừa hưởng   cả   một   gia   tài   bự   chà   bá   từ   ba   cô   ấy   để lại .
Biết   không ?
[ Vy] Anh   thấy   người   ta   hạnh   phúc ,   anh   ghen   hả ?
[ khách   nam] Không   có   gì   phải   ganh tị .
-  Kìa ,   xe   của   anh   tới   rồi   kìa .   -   [ cười ]
Hay   là   em   hủy   xe   đi ,   mình   đi   chung nha .
-   Muốn   ăn cái   này   không ?   -   Làm   gì   phản   ứng   quá vậy ?
Peppy .
Peppy !
Peppy !
Peppy !
Peppy !
Peppy .
Peppy .
Peppy !
Anh   Minh !   Anh   Minh !
Peppy .
Peppy ?
Peppy   à .
Peppy !
Peppy .
[ Minh ]   Phương   Anh .
-   Em   làm   anh thức   giấc   hả ?   -   Không sao   đâu .
Thôi   anh   cố   ngủ   thêm   một   chút   nữa   đi .
Mai   anh đi   công tác   rồi .
Hay   là   ngày mai   anh   hủy ?
Chứ   bây   giờ   để   em   một   mình   ở   nhà   như thế   này   đâu   có   được .
Em   ổn .
Anh   không   cần   phải   lo   cho   em   nữa   đâu .   Chỉ   có   một   đêm   thôi   mà .
Vy ,   cuối   tuần   này   em   có   kế hoạch   gì   không ?
Anh   Thiên   của   em   mới   vừa   gọi .
Anh   ấy   đã   sắp   được   lịch   rồi .
Cuối tuần   này ,   em   sẽ   đi   Vũng Tàu .
[ cười ]   Em   nôn   quá   trời luôn   á .
Ừ …   Thôi   vậy …   hai   đứa   đi   chơi   vui vẻ   nha .
Chị   sao   vậy ?   Bộ   có   chuyện   gì   hả ?
Thì   chị   định   rủ   em   qua   nhà   chị   chơi   nhân   lúc   anh   Minh   đang   không   có   nhà .
Vậy   thì   chị   đi   Vũng Tàu   chung   với   tụi   em   luôn   đi .
Xuống   dưới   đó   hả ,   tụi mình   sẽ   quẩy banh   chành luôn .
Ừ .   Giờ   giấc ,   địa điểm ,   nhắn   chị   nha .
Bỏ   cái   tật   mời   lơi   nghe   chưa ?
Chị   đâu   có   kì cục   đến   vậy .   Làm   kì   đà   cản   mũi .
Chị   có   lòng   tự   trọng   lắm .
[ Khoa ]   Nước   sôi đây ,   nước   sôi   đây .   Nước   sôi tới   đây .
Né   ra ,   né   ra .   Không   thôi   phỏng   ráng   chịu   à nha .
Khoan   nha ,   khoan   nha .   Bà   khoan   nha .
Trà sữa ,   năm   mươi đá ,   ba   mươi   đường .   [ nói   tiếng   Anh] Không   thêm   đồ ăn   kèm .
Cảm ơn   chàng   trai   ấm   áp   nha .
Ê ,   mà   cuối tuần   này   ông   có   rảnh   không ?
[ Vy] Qua giải   cứu   bà   chị   của   mình   kìa .
Thôi ,   thôi ,   thôi .   Nhà   bao việc .   Nhà   bao việc .
Hai   đứa   này .   Kì   ghê   á .
[ Phương Anh ]   Mệt   dễ sợ .
Thiên   của   em   gọi .
" Thiên   của   em   gọi ,   Thiên   của   em   gọi . "
[ Khoa ]   Ớn !
Chị .
Thí dụ   mà   có   chuyện   gì ,   nhớ   hú   em   một   tiếng   nha .
Hai   bốn   trên   bảy   luôn .   Lúc   nào   cũng   được ,   nha .
Đừng   có   ngại .
Ủa ?
Sao   nãy   nói   là   nhà   bao việc ,   bao việc   mà ?
Thì   việc   của   em   là   chị .
Tào   lao   quá .   Chị   nói   rồi ,   chị   ổn .
Chị   không   cần   phải   gồng   trước   mặt em   nữa   đâu .
Em   biết   dạo   gần   đây   chị   gặp   rất   nhiều việc .
Em   chỉ   muốn   ở   bên   cạnh   chị .
Như   một   người   bạn .
Cuối tuần   vui vẻ   nha .   Chị   về   trước .
À   Phương   Anh .
Chút xíu   nữa   là   chú   đánh   mất   cơ hội   đưa   thiệp mời   cuối năm   cho   con   rồi .
Đây .   Bác sĩ   xuất sắc   nhất   của   tôi .
A-lô ?
[ giọng   nam ]   Phương   Anh
Ai   vậy ?
[ giọng   nam ]   Em   biết   mà .
Anh   là   ai ?
Hả ?   Anh   hả ?
Anh   mà   em   cũng   không   lưu số   nữa .   Hả ?
Buồn   thiệt   chứ .
Mở   cửa   cho   anh   đi   Phương   Anh .
Anh   là   chồng   mém   cưới   của   em .
Mà em nỡ   đối   xử vậy   hả ?
Thái   à ,   anh   nói   tào   lao   cái   gì   vậy ?
Anh   biết em   suy nghĩ   cái   gì   trong   đầu luôn .
Thật   ra   là   em   cũng   yêu   anh   lắm   đúng   không ?
Em yêu   anh   mà   em   giả bộ   làm   mai   làm   mối   làm   cái   gì ?
-   Muốn   gì   hai   đứa …   -   [ tiếng tắt   cuộc gọi ]
[ Thái ]   Anh   yêu   em !
Anh   yêu   em !
Anh   yêu   em !
Thái hả ?
Em   nói   là   anh   đi   về   đi   nha !
[ Phương Anh ]   Thái !
Anh   quá   đáng   lắm   rồi   đó .
Anh   đi   về   đi .
Thái ,   em   nói   một   lần   nữa .
Anh   mà   không   về   em   sẽ   gọi   ngay   bảo vệ   đó .
[ nam]Dạ ,   dạ   xin   lỗi   chị   ạ .   Em   bên   tín dụng   hai   bốn   giờ .
Chị   có   đang   cần   vay   tiền   không   ạ ?
Em   gọi   bảo vệ   đó .
[ nam] Mày   phải   chết ,   mày   không   thoát   được   đâu .
Mày   vô   đây .   Mày   ngon   mày   vô   đây !
[ nam bảo   vệ ]   Tôi   kiểm tra   tụ   điện   rồi .
Chỉ   là   sụp   CP   thôi .
Hai   người ,   vào   trong   coi   cái   này .
Nhanh   lên !
Từ   hiện trường   này ,   tôi   phân tích   và   nhận   định   ít nhất   phải   có   bốn   năm   tên .
Là tôi   làm   đó .   Tôi   ném   đồ   này   để   tự vệ   mà .
Hai   anh   theo   tôi   vô   đây .
[ nam   bảo   vệ ]   Ủa ,   có   gì   đâu   trời !
Hắn   đột nhập   từ   phòng   này   mà .
Nhưng   mà   cửa   thì   khóa .
Cũng   không   có   dấu hiệu   cạy   phá .   Ai   mà   vô   được ?
Nhưng   mà   tôi   nhớ   rõ   ràng là   hắn   rượt   tôi   chạy   vòng vòng .
-   Tôi   còn   té   bầm đầu   gối   như   vậy   nữa   mà .   -   [ chuông   cửa ]
[ nam   bảo vệ   1] Vậy   có   hèn   quá   không ?   [ nam   bảo vệ   2] Ông   hay   quá ,   ông   không   hèn   ông ra   ông   mở   đi .
Dù   gì   mình   cũng   là   bảo vệ   mà .
Ờ ha .   Vậy   giờ   ra   gặp   thằng   nào ,   chơi   thằng   đó .
Ừ !
Dạ chị !   [ kêu   hốt   hoảng ]
[ nam   bảo vệ   2] Mày hả   mày !   Mày hả   mày !
[ lắp   bắp] Xin   lỗi   nha ,   lỡ   tay .
À   lát   ăn   xong   á ,   em   ngủ   ở   sofa   ha .
Mà   chị   cũng   ráng ngủ   một   chút   đi   ha .
Chắc   đêm   nay   chị   thức   tới   sáng   luôn   quá   à .
Chứ   ngủ nghê   gì   nổi .
Chị   mới   thức   hả ?   Sao ,   thấy   khỏe   hơn   chưa ?
À ,   em   mới   bị   hồi sáng .
[ Khoa ]   Vết thương   nhỏ   à ,   không   sao   đâu   chị .
Em   về   đi .
Sao   được ?   Chị   ở   nhà   có   mình   mà .
Thôi   để   sáng   mai   em   về .
Anh Minh ,   anh   ấy   vừa   gọi   chị
nói   là   đang   trên   đường   về   rồi .
Cảm ơn   em   nha .
Em   về   nha .
Thiệt hả   chị ?
Peppy   à .
Peppy !
Peppy   ơi !
Phương   Anh .
Phương   Anh   ơi !
[ Minh ]   Sao   thế ?
Peppy   bị   lạc   á ?
Em ,   từ   khi   nào   vậy ?
Từ   sáng   tới   giờ   rồi .
Em ,   em   đã   tìm   hết   khu   xung quanh   nhà mình   rồi .   Em   vẫn   không   thấy   nó   đâu   hết .
Anh   à ,   chắc chắn ,   chắc chắn   là   ai   đó   bắt   Peppy   đi   rồi   anh .
Em ,   không   tới   mức   như vậy   đâu .
Chắc   nó   chỉ   ở   quanh   đây   thôi .
Khu   nhà   mình   an   ninh   lắm .
Anh   có   ở   nhà   đâu   mà   anh   biết .
Em   gọi   điện thoại   từ   tối   hôm   qua   tới   giờ   anh   vẫn   không   bắt   máy   mà .
Điện thoại   của   anh   hết pin .
Phương Anh .
[ Phương   Anh ]   Ba   tặng   Peppy   cho   tôi .
nó   là   con   yếu   nhất   ở   trong   bầy .
Ba   kêu   tôi   là   phải   chăm sóc   nó .
Suốt   mười   năm   vừa   qua ,
nó   gần   như   là   người   bạn   duy nhất   của   tôi   vậy .
Bây giờ   Phương   Anh   có thể   nói   về   chuyện   của   ba   Phương   Anh ?
Phương Anh   đã   trốn   tránh   cái   việc   này   khá lâu   rồi .
Chính   ông   là   người   đã   khởi xướng   dự án   Trung tâm   Trẻ em .
Ông   dành   hết   tâm sức   cho   nó .
Kể   cả   thời gian   cho   tôi   ông   còn   không   có   nữa   mà .
Nên   lúc   biết chuyện ,
tôi   đã   cảm thấy   rất   là ,   rất   là   phẫn nộ .
Vậy   bây giờ
trong   lòng   của   cô   đó ,
cô   đang   cảm   thấy   như thế nào ?
Tôi   nhớ   ông   nhiều   lắm .
Mỗi   lần   khi   mà   tôi   nghĩ   về   ông ,
tôi   có   một   cái   cảm giác   rất   ray   rứt .
Vì   tôi   biết   ông   bị   trầm cảm .
Chị   Phương   Anh .
Chuyện   tối qua …
Trước   khi   về ,   em   có   thấy   Peppy   ở   đâu   không ?
Nó   vẫn   ở   nhà   chị   mà .
[ Khoa ]   Mà   sao   vậy   chị ?
[ Khoa] Chị .
Chị !
Chị   có   sao   không   vậy ?
Em ,   tại sao   lại   ngồi   đây ?
Có   chuyện   gì   thế ?
Peppy   nó   bị   giết   rồi   anh .
Peppy   nó   chết   rồi   anh   ơi .
Anh ,   có   tin tức   gì   không   anh ?
Chúng tôi   rất   tiếc .
[ nam   bảo vệ   cao] Con   Peppy   vẫn   an toàn .
Peppy …   Peppy .
[ Phương   Anh ]   Tôi   thấy   là   tôi   không   chắc   về   cái   gì   nữa   hết .
Bác sĩ   Dũng ,
anh   có   nghĩ …
tất cả   là   do   tôi   không ?
Tôi   bị   điên !
Là tôi   bị   điên   đúng   không ?
Cô   Phương   Anh ,
cô   còn   điều   gì
chưa   nói   cho   tôi   biết ?
Phương   Anh .
[ Dũng ]   Đã   từng   có   chuyện   gì   xảy   ra   với   cô   đúng   không   Phương   Anh ?
[ Dũng ]   Nó   phải   là   một   chuyện   rất   đau   đớn
cho   nên   tâm trí   của   cô   mới   tìm   cách   quên   đi .
Có thể   cô cảm   thấy   tội   lỗi   vì   đã   để   chuyện   đó   xảy   ra .
[ Minh ]   Không   sao   đâu .
Chúng ta   vẫn   còn   cơ hội   mà .
[ Dũng ]   Nhưng   cho   dù   kí ức   đó   là   gì   đi   nữa
thì   nó   vẫn   luôn   ở   đó .
Cô   nhất định   phải   nhớ   ra .
[ Phương Anh ]   Tìm   chó   lạc .
[ Dũng] Chừng   nào   cô   còn   chưa   dám   đối diện   với   những   nỗi   đau   trong   quá khứ ,
thì   cô   có   đi   trị liệu   bao nhiêu   cũng   vô ích .
[ Dũng ]   Những   con ác mộng   đó   vẫn   sẽ   tiếp tục   ám   ảnh   cô .
Ngay   cả   khi   cô   đang   tỉnh   giấc .
Sao   em   lại   ngồi   ở   đây ?
Anh   nói   chuyện   với   ai   vậy ?
Chuyện   công việc   thôi .
Mấy   hợp đồng   anh   mới   kí   í   mà .
Chính xác   là   ai ?
Là Thái chứ   ai ?
Anh   đưa   điện   thoại   đây .
Phương Anh ,   em   hơi   quá đáng   rồi   đó .
Em   đang   nghĩ   đi   đâu   vậy ?
[ Minh ]   Phương   Anh !
Em   muốn   làm   gì   thì   làm đi .   Anh   không   muốn   nói   nữa .
Anh   sắp   xếp   hết   tất cả   rồi   đúng   không ?
Sắp   xếp cái   gì ?
Cái   đêm   mà   anh   giả bộ   là   đi   công tác   đó .
Anh   chính   là   người   tấn công   tôi .
Tại   vì   chỉ   có   anh   mới   có   chìa khóa   vô   trong   cái   nhà   này .
[ Phương Anh ]   Rồi   còn   cái   đêm   ở   rạp   chiếu   phim   nữa .
[ Phương   Anh ]   Nào   là   điện thoại   hết   pin ,
nào   là   điện thoại   để   quên   ở   công ty .
Anh   còn   cái   cớ   nào   hợp lí   hơn   không ?
Em   bị   ảo   tưởng   quá   rồi   đó   Phương   Anh .
-   Ảo   tưởng ?   -   Đúng !
Tôi   có   bằng   chứng .
Con   chó   tội nghiệp   kia   bị   giết .
Chính mắt   tôi   đã   thấy   xác   nó   trong   tủ lạnh .
[ Phương   Anh ]   Ngày hôm nay ,   tôi   đã   tới   nhà   của   chủ   nó   để   xác minh   cái   chuyện   đó .
Tôi   không   ngờ   là   anh   có thể   làm   cái   chuyện   man   rợ   như vậy .
Anh   bày   ra   một   cái   kế hoạch   rất   là   hoàn hảo .
Anh   khiến   cho   tất cả   mọi   người   nghĩ   là   con   vợ   của   anh   nó   đang   bị   hoang tưởng .
Phương   Anh !
Em   đang   nói   cái   quái   gì   vậy ?
Tại sao   anh   phải   làm   như vậy   nào ?
Để   cho   tất cả   mọi   người   nghĩ   là   tôi   đang   bị   phát điên .
Anh   làm   như   vậy   để   được   cái   gì ?
Vì   tiền .
Vì   tài sản   của   ba   tôi .
Hay   là   vì   con   bồ   của   anh .
Bây   giờ   em   muốn   anh   làm sao   nào ?
Em   muốn   anh   phải   quỳ   xuống   để   xin lỗi   em   mới   được   sao ?
Em   nói   đúng .
Anh   là   một   người   chồng   tồi tệ .
Nhưng   mà   từ   khi   em   được   giám đốc đề bạt ,
em   lúc   nào   cũng   chỉ   công   việc .
Biết   tin   em   có   thai ,   em   biết   anh   đã   vui thế nào   không ?
Anh nghĩ   đấy   là   cơ hội   để   vợ   chồng   mình   bắt đầu   lại .
Nhưng   mà   vụ   sảy thai ,
nó   đã   chấm dứt   tất cả .
Em   biết   anh   nghĩ   gì   không ?
Em   không   hề   muốn   có   đứa   bé   đó .
[ Phương   Anh] Anh   Thái .
Thái !
Anh   xin lỗi .   Tại bữa   đó   anh   xỉn   quá .
Tha lỗi   cho   anh   nha .
Thôi   bỏ   qua   chuyện   đó   đi .
Mấy   nay   anh   có   gặp   anh   Minh   không   vậy ?
Thằng   Minh ?
Em   nhắc   anh   mới   nhớ   nha .   Mấy   nay   không   gặp   nó .
Bậy   bạ .   Làm   gì   có   chuyện   đó .
Mỹ   Linh   quen   ông   sếp ,   chứ   không   phải   quen   thằng   Minh .
-   Sao   anh   biết   chắc   được ?   -   Trời   ơi !
Cái   chuyện   đó   ai   mà   không   biết em .
Nè ,   bữa   vợ   ông   ấy   lên   công ty   quậy um   sùm luôn .
Để   kể   cho   nghe .
Bữa   Mỹ   Linh nha ,   với   ông   sếp ,   hai   người   đi   ăn   sáng   lơn   tơn   lơn   tơn .   Tự tin   đi   về   lắm .
Bà   ấy   núp   ngay   cổng bà   ấy   lao   ra   nắm   đầu Mỹ   Linh   bả   uýnh ,   uýnh …
Chưa   kể   nữa   bả   vừa   định   lên   gối   " bum " ,   ông   ấy   lao   vô đỡ ,   quất cái ,
ông   ấy   có   ba   trái   cổ   ở   đây   luôn .
Một ,   hai ,   ba .
Chưa   hết   nữa .
Sau   cái   vụ   đánh   ghen   đó   nha .   Bà   ấy   tự tin   là   ông   ấy   bỏ   Mỹ   Linh   về   với   bà   ấy .
Nhưng   không .   Ông   ấy   bỏ   bà   ấy ,   về   với   Mỹ   Linh .
Anh   kể   xong   chưa ?
Câu chuyện   đến   đây   là   hết   rồi .
Cách   đây   hai   ngày ,   khoảng   mười   giờ   tối ,   anh   có   gọi   cho   anh   Minh   không ?
Có ,   bữa   đó   anh   có   gọi   cho   nó .
Tại vì   Minh   nó   mới   đi   công tác   về ,   lấy   được   cái   hợp đồng   ngon   lắm .
Anh   gọi   cho   nó ,   hai   anh em   tranh thủ   làm   việc   nhanh   nhanh   để   kịp   cái   hợp đồng   đó .
Vậy   là   anh   ấy   có   đi   công tác   hả ta ?
Phương Anh ,   Phương   Anh .
Lèm   bèm   cái   gì   vậy ?
[ Dũng] Cô   Phương   Anh   có   vấn đề   về   thần kinh ,
nên   thường   tới   đây   trị liệu   gặp   bác sĩ .
Phương   Anh .   Phương   Anh !
Ông   Trọng   cũng   chỉ   là   một   bệnh nhân   của   tôi .
Tôi   không   hề   tiết lộ   chuyện   của   cô   cho   ai   hết .
Cô   phải   tin   tôi .   Mọi   chuyện   không   như   cô nghĩ   đâu .
Khoa   ơi .
Cái   thằng   này .
Khoa ?
[ Khoa ]   Chị …
Khoa .   Khoa !
Em   ráng   lên ,   em   ráng   lên .
-   Ráng   lên !   -   [ Khoa   rên   rỉ ]
Vy !   Vy ơi ,   Vy   tới   đây   giúp   chị   đi .   Thằng   Khoa   nó   bị   làm   sao   rồi ,   Vy .
Ca   này   khó   đó   chị .
Bệnh nhân   mất   quá   nhiều   máu .
Chị   cứ   để   em .
Em   sẽ   xử   lí   hai   người   cho   gọn gàng .
Vy .
Chuyện   gì vậy   Vy ?
Chị   nghĩ   sao ?
Thiên .
Minh   chính   là   Thiên   của   em .
[ Vy] Em   đã   yêu   anh   ấy   từ   lúc   tụi   em   còn   học   chung trường .
Chị   đã   phá hoại   tụi em .
Anh   không   thích em   làm thân   với   chị .
[ Vy ]   Nhưng   đó   là   cách   duy nhất   để   em   được   gần   anh   ấy .
Tất cả   là   tại   chị !
Chị   thấy   mấy   cơn   ác mộng   đó   đó .   Nó   cứ   y   như   thiệt vậy .
[ Vy] Chị   không   xứng   với   anh   ấy .
Anh   xứng đáng   với   một   người yêu   anh   ấy ,   coi   trọng   anh   ấy   hơn   là   con   chó   ngu   ngốc   đó .
Em   điên   rồi   hả   Vy ?
-   Em   bị   điên   rồi   hả ?   -   Em   không   có   điên   đâu .
Bây   giờ   em   biết   phải   làm   gì   để   giành   lại   được   anh   ấy   rồi .
Giết   chị   chết   đi !
[ Khoa ]   Chạy   đi   chị .
Khoa ,   tỉnh   dậy   đi   Khoa .
Khoa .
[ Minh ]   Dừng   ngay .   Cô   đang   làm   gì thế   này ?
Phương   Anh !
Trời   ơi ,   có   chuyện   gì thế   này ?
[ Phương Anh ]   Vy !
Cô   đang   làm   cái   quái   gì vậy ,   Vy ?
-   [ Minh ]   Để   anh   đỡ   em .   -   Anh   tránh   ra !
Cô ta   đáng   bị   như   vậy   mà .   Cô   ta   đáng   phải   chết .
Đừng   làm   vậy .
Vy ,   bình tĩnh   lại   cô .   Bình   tĩnh   lại .
Phương Anh ,   cô ta   bị   hoang tưởng .
Anh   chỉ yêu   có   một   mình em   thôi .
Tôi   không   có   bị   hoang   tưởng .   Thiên ,   anh   đừng   có   bỏ   em .
-   Cô   im   đi !   -   [ Vy   rên ]
Đừng   bao giờ   gọi   tôi   bằng   cái   tên   đó   nữa .
[ Minh ]   Chúng   ta   chỉ   là   bạn   thôi .   Cô   quên   chuyện   cũ   đi .
Em ,   em   đừng   tìm   cách   phá   vỡ   gia đình   anh   nữa .
Làm ơn   đó .
[ Vy] Thiên ,   anh   nói   vậy   là   sao ?
Thiên ,   anh   đừng   có   bỏ   em .
Em   sợ   lắm !
-   Thiên .   -   Anh   xin   lỗi .
Anh   Thiên .
Vy !   Bám   chắc   vào .
Bám   chắc   vào !
Từ   giờ ,   tất cả ,   tất cả   mọi   người   đã   có thể   ngủ ngon   rồi .
[ la   hét ]   Đừng ,   đừng .
[ la   hét] Đừng !
Mọi   người   hãy   cho   bác sĩ   Huỳnh   Phương   Anh ,
Giám đốc   Trung tâm   Trẻ em ,   một   trang   pháo tay .
[ đám   đông   hô   to ]   Phương   Anh ,   Phương   Anh .
-   [ MC] Chức   mừng   chị !   -   Cảm ơn   em .
[ MC ]   Một   lần   nữa ,   xin   chúc   mừng   trưởng   khoa   Huỳnh   Phương   Anh .
[ Phương Anh ]   Xin chân   thành   cảm ơn   tất cả   mọi   người .
[ Phương   Anh] Chú !
Chúc   mừng   con .
-   [ Khoa ]   Chú ,   chú   có   sao   không   chú ?   -   Chú ,   chú !
[ Phương Anh ]   Để   con   đưa   chú   đi   băng bó .
[ nữ ]   Sao   xuống   luôn   rồi .   Không   phát biểu   hả ?
[ nam ]   Đi   về   luôn   hả ?
Còn   nhớ   lúc   trước
chú   hay   tới   nhà   thăm   con .
Lần   nào   cũng   mua   đủ   thứ   đồ chơi   cho   con   hết   á .
Con nhút   nhát   quá ,   nên   ba   con   phải   nhận   giùm .
Đây ,   đây ,   đây .   Để   con ,   để   con .
Chú ,   chú   làm   cái   gì   vậy ?
Con   á ,   chưa   bao   giờ cảm ơn   chú .
Con   đứng   yên   đó !
-   Chú   đâu   có   ăn   thịt   con   đâu .   -   Con   xin   phép   chú .
Chú ,   chú   làm   cái   gì   vậy ?
Nâng   đỡ em .
Từ   đó   tới giờ ,   anh luôn   tốt   với   em .
Tại sao   em   không   có   chút   thành ý   nào   hết   vậy ?
[ Phương   Anh ]   Sau   vụ   cưỡng bức ,
ông   ngang   nhiên   đưa   tui đi   cấp cứu .
Ông   còn   nói   với   mọi   người   rằng   tôi   đã   bị   ai   đó   hành hung   ở   ga-ra .
Trong   khi   chính   ông ,
chính   ông   là   người   đã   đập đầu   tôi .
Và   buộc   tôi   phải   ở   lại   điều trị   trong   dài   ngày .
Đó   là   cơ hội   quá   tốt
để   ông   có thể   kê   thuốc   an thần
làm   mụ mị   kí ức   của   tôi .
Đơn   thuốc   đó
không   một   ai   dám   nghi   ngờ
vì   nó   được   kê bởi   chính tay   của   một   ông   giám đốc   bệnh viện .
Cứ   như   vậy ,   suốt   nhiều   ngày ,   nhiều   tuần ,
tôi   liên tục   bị   tiêm   thuốc .
Còn   ông   thì   nhắc   đi   nhắc   lại   cái   câu chuyện
tôi   đã   may   mắn   sống   sót   ra   sao
sau   cái   vụ   tấn công   ở   ga-ra đó .
Kế hoạch   của   ông   đáng lẽ   rất   là   hoàn hảo .
Cho   tới   khi   tôi   quyết định   ngưng   uống   thuốc .
Con tính   làm   cái   gì   vậy ?
Tôi   muốn   tất   cả   mọi   người   phải   biết   tới   bộ   mặt thật   của   ông .
Về   những   chuyện bỉ   ổi   mà   ông   đã   gây   ra   cho   tôi .
Để   không   bao giờ   ông   làm hại   được   ai   nữa .
Để   coi   mày   làm   gì   được   tao .
Ai   tin   mày ?
Hay   là   tin   một   giám đốc   đàng hoàng ,   đạo mạo .
Bao   năm   qua   chưa phạm   một   sai   sót   nào   hết .
Hay   là   tin   một   con   nhỏ   đang   phải   điều   trị   tâm   lí ?
Cha   nó   bị   điên .   [ cười   khinh   bỉ ]   Rồi   còn   tự tử   nữa .
Thì   ra   tất cả   mọi   chuyện   đều   do   ông   dàn xếp .
Cha   con   mày ,   cứng   đầu   y   như   nhau   à .
Cái   ghế   này   nè ,
cha mày   á ,   cũng   đấu   không   lại tao .
Mày   là   cái   đinh   gì ?
Đừng   có   đem   cái   chuyện   tao   cưỡng   bức   mày   ra   hù tao .
Nếu   mày   nói chuyện   đó   ra ,
thì mày   là   đứa   mang   nhục .
Biết   điều   á ,
' 룩킹   포   파라다이스 ' 라는
그 ,   짧은   5분짜리   학생   작품이죠 ,   그러니까
그때는   봉   감독이   지금의   봉   감독이   아니기   때문에
[ 남자 ]   언제   보셨어요 ,   그   영화를 ?
그거는 ,   그러니까   ' 노란문 ' 의   그 ,   일생을   봤을   때
한   초기나   중기쯤   아니었나   싶은데요 ?   후기는   아니었고 ,   예
어느   날   이제   봉   감독이
그때는   다   ' 준호야 ,   준호야 '   했으니까
과외를   해서   받은   돈이 …
한   달을   과외를   했나   두   달을   과외를   했나 ?
그래서   받아서 ,   돈을   받아서   그걸로   카메라를   사서
자기네   거실을   배경으로   해서
애벌레가   파라다이스를   찾아간다는   설정으로
쪼끄만   애벌레를   만들어   가지고
스톱   모션이니까   한   컷   찍고   움직이고   한   컷   찍고   움직이고   그렇게   하는   거라   하더라고요
그   애벌레가   결국은   거실에   있는   원숭이   인형과   [ 약간   웃으며 ]   사투를   벌이다가
파라다이스를   향해서   간다는   내용이었거든요 ,   근데
너무   훌륭했고   어 ,   너무   경악했죠   그때   너무   경악했어요 ,   그때
제가   알던   준호가   아니었어요 ,   그때는
근데   한   5분   정도   되나 ?   -   그래요   -   [ 음악이   멈춘다 ]
[ 남자 ]   23분이더라고요
[ 남자 ]   그리고   주인공과   -   [ 웃으며 ]   악당을   뒤바꿨 …   -   [ 여자 ]   예
-   아 ,   뒤바꿨어요 ?   [ 웃음 ]   -   [ 남자의   웃음 ]
주인공 ?   주인공이   애벌레   아니에요 ?   -   [ 영화   속   새소리 ]   -   [ 남자 ]   주인공이   고릴라
주인공이   애벌레인   줄   알았어요
아 …   고릴라예요 ?
-   그렇구나   -   [ 경쾌한   재즈 ]
-   [ 준호 ]   내가   -   [ 달그락거린다 ]   되게   오랜만에 ,   한   이십몇   년   만에
이   오동나무   상자를   찾았는데   -   [ 여자 ]   오 !   -   이게 …
-   여기에   내가   뭘   많이   -   [ 달그락 ]   -   옛날에   보관해   놨었거든   -   [ 남자의   호응 ]
근데   이제   결정적으로   여기   이게   있어
[ 남자 ]   어 ,   8mm ?   아 …
이게   ' 노란문 ' 에서   우리가   했던   8mm   워크숍   필름이야
-   [ 남자 ,   여자의   탄성 ]   -   이게
-   있어 ,   다 ,   여기   -   [ 남자 ]   죽인다
-   이만큼이   다   있어   -   [ 여자 ]   야 ,   야 ,   야   [ 웃음 ]
뭐 ,   여러   가지가   있어   뭘   했었는지   기억이   잘   안   나는데
말도   안   되는   걸   막   찍었더라고 ,   근데
-   [ 연신   달그락거린다 ]   -   이   집단   라쇼몽을   헤쳐   나가는데   이제   이런   자료들이   어 ,   도움이   되길   바랍니다
이게   다   있어
[ 남자 ]   고릴라는   지금   갖고   계시죠 ?
[ 여자 ]   그러니까 ,   고릴라
갖고는   있지만
없어진 ,   없어진   것처럼   얘기해   줘
창피해서 ,   그거   어디 …   그 …
[ 남자 ]   ' 사실   어디서도   말하지   않은 '   ' 내   숨겨진   데뷔작이   떠오른다 '
' 내   첫   번째   작품으로   얘기해   온   단편 '
'' 백색인 '   이전에   ' 룩킹   포   파라다이스 ' 라는 '
' 단편   애니메이션을   만든   적   있다 '
[ 성철 ]   제가   ' 데뷔의   순간 ' 에서   봉준호   감독   인터뷰를   진행을   했는데요
마치   그 ,   스파이가   몰래   비밀   얘기   하듯이
' 사실은   그전에   이런   작품이   있었다 ' 라는   얘기를   굉장히   주변을   두리번거리면서   말씀을   하시길래
' 빼야겠다 '   ' 아 ,   이거는   그냥   뭐   살리지   못하는   얘기가 '   ' 될   수도   있겠다 ' 라는   생각을   했는데
어 ,   들으면서   너무   재미있는   거예요
'' 노란문 '   크리스마스   파티   때 '   ' 스무   명가량의   관객을   앉혀   놓고 '
' 얼굴이   시뻘게져서는 '   ' 생애   첫   시사회를   열었었다 '
' 아무튼   지구상에서   그   작품을   본   사람은 '
' 바로   그날   그   자리에   있었던   사람들뿐이다 '
형 ,   들리세요 ?   종태   형
[ 종태 ]   어이 ,   ' 하이 '
[ 준호 ]   잘   보이세요 ?
[ 종태 ]   어 ,   잘   보여
[ 준호 ]   바쁘시죠 ,   요새 ?   어 ,   뭐 …
[ 준호 ]   개봉   며칠   안   남았다 ,   형   그렇죠 ?
뭐 ,   뭐 ,   그렇지
영화가   쪼끄마하니까   더   바쁘네
-   [ 삐빅   연결음 ]   -   뭘   좀   만들어야   되니까 ,   일을
-   [ 준호 ]   세범이   형   오랜만이에요   -   [ 종태 ]   어 ,   반
세범이   형 ,   혹시   염색하셨어요 ?
-   머리가   진짜   완전 …   -   [ 세범 ]   염색해야지
염색하지   않으면   백발이야 ,   백발
[ 준호 ]   오늘은   약간   무슨   장관님   느낌이야 ,   저기
약간   국토   교통부   장관   약간   이런   느낌이야 ,   형이   -   [ 띠링   연결음 ]   -   [ 남자 ]   됐고
[ 준호 ]   어 ,   병훈이   형
-   [ 병훈 ]   됐고   -   [ 종태 ]   야 !
[ 세범 ]   아 ,   병훈이야 ?   이야
[ 준호 ]   와 ,   병훈이   형
-   [ 준호 ]   보이세요 ?   -   [ 종태 ]   이거   병훈이   안   보이나 ?
-   [ 종태 ]   안   보이나   봐   -   [ 세범 ]   보여 ,   보여 ,   보여
-   야 ,   병훈아   -   [ 준호 ]   형 ,   들리세요 ?
-   아 ,   형 ,   보여요   -   [ 세범 ]   오케이 ,   오케이
[ 준호 ]   거기   몇   시예요 ,   형 ?
-   거기   12시   넘었죠 ?   -   [ 병훈 ]   여기   지금   11시   다   돼   가
[ 세범 ]   밤   11시 ?
-   예   -   [ 저마다   탄식한다 ]
[ 종태 ]   야 ,   너   한국 ,   한국말이   쪼끔   어눌해졌다 ?   어 ?
[ 병훈 ]   아이 ,   아니
[ 준호 ]   영어로   할까 ?   형 ,   영어로   할까요 ?
-   [ 여자1 ]   안녕   -   [ 띠링   연결음 ]   민향 !
[ 여자2 ]   언니   -   [ 민향 ]   언니   -   [ 여자3 ]   야
-   [ 여자2 ]   언니   -   [ 민향 ]   언니
-   [ 여자1 ]   어머 ,   이게   누구야 ?   -   [ 민향 ]   이거는   언제야 ?
[ 여자2 ]   어머 ,   이게   누구야 ?
-   [ 남자1 ]   근데   왜   이렇게 …   -   [ 준호가   웃으며 ]   포커스가 …
[ 남자1 ]   아 ,   이런   거   용납이   안   됐는데 ,   나   옛날에
[ 남자2 ]   명색이   영화   모임인데
-   [ 준호 ]   포커스가   안   맞아   -   [ 몇몇이   연신   웃는다 ]
[ 여자3 ]   너무   웃겨   이거   누가   찍었지 ,   진짜 ?
[ 민향 ]   범인을   찾아야지
[ 준호 ]   제가   찍은   건   아닙니다   저는   나왔습니다
[ 남자2 ]   저도   나왔어요
-   [ 남자1 ]   나네 ,   내가   없는데 ?   -   [ 함께   웃는다 ]
[ 준호 ]   저게   나인가 ?
왜 ,   왜   껌을   왜   계속   찍었을까 ?
[ 남자1 ]   아마 …   [ 준호 ,   남자1 ]   포커스   테스트   한   거네
[ 준호 ]   카메라의   작동   원리   같은   거   자체를   모를   때여   가지고
기본적으로   뭐   노출 ,   뭐 ,   애퍼처 ,   뭐
-   [ 남자1 ]   그렇죠 ,   그렇죠 ,   응   -   [ 준호 ]   셔터   스피드
-   [ 찰카닥 ]   -   포커스 ,   이런   뭐
-   [ 남자1 ]   기본   개념이 …   -   [ 준호 ]   기본적인   거를   한번   익혀   보려고   한   워크숍이라
-   [ 찰카닥 ]   -   너무나   예술적이지   않은
멋대가리   없는   사진들의   나열일   텐데
[ 종태의   놀란   탄성 ]   김혜자   씨   집   아니야 ?
[ 준호가   웃으며 ]   어   김혜자   선생님   댁이야 ,   여기
-   [ 찰카닥 ]   -   우리   사무실   앞에   그   창문에서   이렇게   보면은
-   [ 종태의   호응 ]   -   [ 준호 ]   혜자   선생님   댁   정원이   요렇게   보였잖아요
-   [ 종태 ]   어어 ,   대문이랑   보였잖아   -   [ 찰카닥 ]
[ 준호 ]   저   돌담이   이뻐   갖고   저   앞에서   우리가   많이   사진   찍고   그랬었어요
' 노란문 '   멤버들이
야 ,   대엽이   형은   또   저런   섹시한   포즈를 …
[ 혜자 ]   그때   거기   무슨   동아리가   있는   거   알면은   쪼끔이라도   한   번   더   쳐다봤을   텐데
그냥   ' 저   위층에서   우리   집   다   보이겠구나 '   그런   생각만   했던   집이지
-   그러니까   -   [ 부드러운   음악 ]   어떻게   알겠어요 ,   그렇죠 ?   사람   일을
[ 종태 ]   그 ,   준호   관련해서는   내가   제일   애틋한   기억은
이제   ' 살인의   추억 '   개봉하고
[ 씁   입소리 ]   한   9시쯤   밤   9시   넘었을   거야   한   10시쯤에   전화를   했어 ,   전화를
-   네   -   [ 종태 ]   그래   갖고
' 어 ,   형 ,   형   여기   어디인지   알아요 ? '   뭐 ,   이러더니   ' 경서빌딩   앞이에요 '   막   그렇게 …
-   어 ?   전화가   온   거야   -   네
이제   흥행이   잘되고   기분이   좋아서
뭔가   고생스러웠던   시절들 ,   뭐   이렇게   추억을   했던   거   같아
-   [ 준호 ]   경서빌딩 ,   예   -   [ 종태 ]   내   상상인데 …
[ 준호 ]   여기 ,   여기도   아마   멀쩡한   단독   주택인데
-   이렇게   했을   거야 ,   아마   -   [ 남자 ]   맞아 ,   맞아
[ 준호 ]   30년   됐으니까
이제   여기가   코스지   ' 노란문 '   출근   코스
[ 남자 ]   그렇죠
근데   사실   그때는   막   이렇게
' 노란문 ' 에   와서   뭘   한다는   느낌보다는
약간   소풍   오고 ,   놀러   오는   느낌이   훨씬   강하지   않았어요 ?
[ 준호 ]   근데   왜 ,   왜   경서빌딩에 …
종태   형이   원래   거기   -   [ 남자 ]   어 …   -   사무실이   있었던   건가 ?
[ 남자 ]   종태   형이   이제   동대   대학원을   약간   휴학하고
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   친구들이랑   같이   여기서   모델   에이전시   비슷한   거를
비즈니스로   약간   시작하려고   이   사무실을   얻었어요
[ 종태 ]   그 ,   첫 …   첫   등교를   하고   나서   너무너무   실망을   했어요
야 ,   이거   무슨   대학원이
뭐 ,   별로   배우는   게   없어요
아직도   기억나는   게   학교에   16mm   카메라가   1대   있어요
뭐 ,   카메라   작동법이라도   [ 웃으며 ]   좀   가르쳐   줬으면   좋겠는데
' 이게   16mm   카메라야 '   하고   구경만   시켜   주는   거야
-   [ 남자 ]   아 ,   그러고   끝이에요 ?   -   [ 종태 ]   끝이에요
그   무렵에
그 ,   동훈이
이동훈   씨를   만나게   된   거죠
제가   이제   학교   앞에   있는   연대   앞에   있는
그 ,   ' 오늘의   책 ' 에서   아르바이트생을   하고   있었는데
그때는   핸드폰 ,   삐삐   이런   거   없을   때니까
' 오늘의   책 '   거기   메모판에   보면은 ,   뭐
' 어디   있다 ' ,   뭐 ,   ' 와라 '   뭐 ,   이렇게   쫙   붙어   있고
영화   하는   사람을   좀   소개해   달라고   했더니
마침   동대   영화과   대학원   그 ,   휴학생이었던
최종태   감독님   소개해   줘   가지고
' 네가   한번   공부를   좀   시켜라 '
그냥   뭐 ,   ' 보내   보세요 '   그렇게   해   갖고   이제
그게   다   신기한   거야
아니 ,   요즘   같은   세상에서는   사실
내가   왜   남 …   어 ?   남   영화   공부를   가르쳐 ?
그게   그 ,   그   당시   이제   대학   문화 ,   동아리   문화라는   게   아직   그 …
물이   안   빠져   가지고   그게   되게   자연스러웠어
그러니까   ' 누군가가   영화   공부를   하고   싶다 ' 라는   -   제안이   없었으면   -   [ 흥미로운   음악 ]
내   삶은   좀   많이   많이   바뀌었을   거   같아
그러니까   이게   [ 씁   입소리 ]   이게   좋은   의미로   바뀌었을   수도   있고
아마   좋은   의미가   더   많을   수도   있는데
무언가를   만들고   구체적으로   해야겠다는   생각은   없었는데
제가   가서   들쑤셨죠   예 ,   들쑤셔   가지고 …
[ 종태 ]   동훈이 ,   그   친구가   자기   선배가   1명   있는데
[ 씁   입소리 ]   같이   와도   되겠냐고   [ 웃으며 ]   아 ,   오라고
[ 동훈 ]   ' 나   혼자   당할   수   없다 '   생각해서   봉준호   감독을   끌어들인   거예요
초등학교   때나   중학교   때부터   이제   영화를   좋아했고
그 ,   감독이   되고   싶은   마음이   있었기   때문에 ,   예
왜   그랬는지는   잘   모르겠어요
집에서   하도   텔레비전만   봐서   그랬던   거   같아요   우리   집이   아무것도   안   하는   집이었어요
여행도   가지   않고   스포츠도   하지   않고
모든   식구들이   다   TV만   보고   이렇게 ,   예
그런 ,   맥락   없이   딱   봤는데   되게   충격적이었던   그런   것들   있잖아요
초등학교   때   이제   ' 공포의   보수 '
' 자전거   도둑 ' 도   되게
-   [ 잔잔한   음악 ]   -   어릴   때   제가   자전거를   잃어버린   경험이   있어   가지고
되게   몰입해서   [ 웃으며 ]   과몰입   상태로   봤던   게   이제   ' 자전거   도둑 ' 인데   그게 ,   뭐
비토리오   데   시카니   네오리얼리즘이니   이런   거는
전혀   모르고   봐서   오히려
-   원초적   충격이   더   셌던 …   -   [ 흥미로운   음악 ]
근데   최초로   그거를   본격적으로
마음껏   영화   얘기   하고   영화   공부   하고
반복해서   영화   보고
영화과를   가지도   못했고   또   영화   현장에서   일을   하지도   못한   상태였지만
최초로   본격적으로   영화를   가지고   뭔가를   막   이렇게   할   수   있으니까
봉준호랑   이동훈   둘을   앉혀   놓고
일단   ' 영화의   이해 ' 부터   이제   시작을   했죠
그때   영화   서적이   처음으로   나오기   시작할   때였는데
-   [ 동훈 ]   그랬죠   -   지금이야   교보문고   가면
한   섹션이   다   영화   서적이고   그렇지만   -   옛날에는   -   [ 동훈 ]   그때는   이제 …
영화에   대한   책이   나온다는   거   자체를   되게 …   -   사실은   -   [ 준호 ]   생경스러웠던 …
이론   서적은   뭐 ,   루이스   자네티의   ' 영화의   이해 '   비롯해서 …
-   잭   시   엘리스   ' 세계   영화사 '   -   [ 동훈 ]   그렇죠
그   두   권만   딱 ,   딸랑   있었어
-   [ 동훈 ]   아마   그때는 …   -   책   자체가   없었어
편의점들이   생기기   막   시작했을   때였거든요
-   응   -   [ 동훈 ]   그래서   제가   이제   그때
' 편의점이   막   생길   때였다 '   이런   얘기는   좀   잘라   주세요
너무   완전 …   -   [ 동훈의   웃음 ]   -   진짜   완전히   이거
정말   편의점이   없었니 ,   옛날에 ?
-   없었죠   -   [ 준호 ]   아 …
-   하긴   우리   무슨 …   -   [ 동훈 ]   응   도토 ,   도토루   같은   데서   커피   먹고   막   그랬지
[ 동훈 ]   그렇죠 ,   그렇죠 ,   도토루   지금은   없어진 …
뭔가를   해   주긴   해   줘야   되는데   뭐 ,   나는   할   수   있는   게   없으니까   그래서   이제
봉준호가   그때는   이제   독서실에서   총무   알바를   하고   있었는데
시간이   많잖아   ' 그러면   너   그   시간에   그냥 '
' 시간   허송세월   보내지   말고   ' 세계   영화사 '   필사를   해라 '
[ 준호 ]   근데   내가   ' 세계   영화사 ' 를   필사한   적은   없는데
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   봉   감독은   했을   거   같아
아마   했을   거   같아   응 ,   ' 세계   영화사 '
나는   안   했습니다 ,   나는   안   했고   봉   감독은   했을   거   같아
[ 준호 ]   이게   다   거대한   라쇼몽의   용광로야
내가   그   두꺼운   책을   그걸   어떻게   필사를   해 ?
[ 남자1이   일어로 ]   모르겠어   전혀   모르겠어
[ 남자2 ]   인간에   대한   믿음이   사라졌소
-   [ 밝은   음악 ]   -   [ 한국어 ]   봉   감독 ,   기억   안   나 ?
열심히   읽기는   읽었어요   형이   읽으라고   해서   되게   열심히   읽었는데   쓰지는   않았어요
네가   나한테   노트를   보여줬던   거   같거든
아 ,   진짜 ?   어 ,   내가   그   노트   기억이   나서
-   잠깐만   -   [ 종태 ]   네가   했다는   걸   알지   뭐   어떻게   알아 ,   내가
이거   아니야 ?   이거 ,   저기
-   [ 종태 ]   응 ,   응   -   ' 세계   영화사 '   -   [ 종태 ]   어   -   잭   시   엘리스
하긴   했던   거야   -   내가   노트를   봤던   기억이 …   -   [ 준호 ]   부분적으로
[ 종태가   웃으며 ]   초반에   좀   하다   말았겠지 ,   뭐
' 성문   종합   영어 ' 의   ' to   부정사 '   같은   그런   거겠지
-   [ 저마다   웃는다 ]   -   [ 종태 ]   어 ,   ' to   부정사 '   같은
그   정도 ,   그   정도인   거   같아 ,   어
' to   부정사 ' 는   다   잘   알잖아   대한민국   한국인들이
약간의   씨앗   단계죠
씨앗   단계에서   봉준호   감독 ,   저 ,   최종태   감독   3명이   이렇게   뭔가   있다가   그다음에 …
[ 여자 ]   근데   어느   날   집에서   이렇게   누워   있는데
갑자기   영화가   너무나   공부하고   싶다는
불길에   사로잡힌   거예요 ,   제가   알   수   없는   불길에
그래서   그날부터   잠이   안   오더라고요
[ 준호 ]   아 ,   임훈아   누나가   되게   초기   멤버야   [ 동훈 ]   맞아요 ,   맞아
[ 훈아 ]   그때   이제   음악을   같이   좋아하던   심리학과에   친구가   있었어요
[ 약간   웃으며 ]   ' 사회학과에   봉준호라는   사람이   있다더라 '   ' 그   사람이   영화를   좋아한다는데 '
' 이   사람한테   한번   전화를   해   봐라 '
어 ,   봉준호 ?   이름   특이하다
그래서   ' 봉주르 ' 로   외워야   되겠다   그래서   ' 봉주르 ' 로   외워서
전화를   했어요 ,   전화를   했더니만   ' 홍대   앞의   어디로   와라 '
[ 준호 ]   종태   형님이랑
-   너랑   나랑 ,   임훈아   누나   넷이서   -   [ 동훈이   연신   호응한다 ]
제일   처음   영화   보면서   했던   세미나   그거야 ,   기억나 ?
-   각자   한   편씩   보고   싶은   영화   -   [ 동훈 ]   맞아   가져오자   그래   가지고
그때   종태   형이   -   테오   앙겔로풀로스의   -   [ 동훈 ]   맞아   -   ' 안개   속의   풍경 ' 을   했고   -   [ 동훈 ]   ' 안개   속의   풍경 '
내가   프랑수아   트뤼포
-   저기 ,   저기   -   [ 준호 ]   트뤼포   본인이   -   감독으로   나온   거   -   [ 동훈 ]   아 ,   저 …
[ 함께 ]   ' 데이   포   나이트 '
-   [ 준호 ]   네가   뭐였더라 ?   -   저는   그다지   공부를
안   했던   거   같아   [ 웃음 ]
-   기억이   안   나는   거   보니까   -   그래서   영화   4편을   봤었어 ,   그때
-   [ 동훈 ]   맞아 ,   어어   -   그래서   그 …
돌아가면서   자기가   추천한   영화를   보고   보고서   그냥   얘기했지 ,   막
-   이러쿵저러쿵   -   [ 동훈 ]   그렇죠 ,   그렇죠 ,   응
[ 민향 ]   어느   날   백양로를   걸어가고   있는데
제가   우연히   계속   마주치던   제 …
다른   친구를   1명   맞은편에서   이제   걸어   내려오고   있는   친구를   만났는데 ,   음
영화   얘기를   하게   됐죠   그때는   영화   생각을   많이   하고   있었으니까 ,   그래서
' 나   요즘   영화에   관심이   생겼어 '   그러니까   그   친구가
' 어 ?   나   영화   집단에   있는데 '
' 오늘은   터키   영화   ' 욜 ' 이라는   영화를   보는   날이야 '
' 같이   가   볼래 ? '   그러더라고요 ,   그래서
[ 영상   속   민향 ]   ' 어 ,   그래   그러자 '   그래서   같이   간   게   [ 웃으며 ]   이제   ' 노란문 ' 이에요
그때   그   친구가   임훈아라는   친구였고
음 ,   네
얘기하니까   기억이   좀   나려고   해요
사실은   저는   민향이를   그보다   앞서서   알고   있었어요
문과대에서   연극을   했는데
너무   멋있는   그   학생이   예수님   역할을   했어요
' 금관의   예수 ' 라는   연극이었고
너무나   그 ,   임팩트가   너무   강했는데
그   역할을   한   배우가   민향이었어요
[ 여자 ]   그   당시   사실   막   뭔가   막   갖춰져   있는   상황도   아니었는데
영화를   좋아해서   영화   공부   하겠다는
그   일념   하나로들   다들   들어왔던   거   같은데   그   기억으로
[ 훈아 ]   저는   은심이   언니   하면   떠오르는   게   어느   날
데생   할   때   쓰는   남성   흉상   그거를   가져왔어요
' 자 ,   지금부터   우리가   데생을   하자 '   그러면서   그림을   그리자는   거예요 ,   거기서
그러니까   너무   뜬금이   없잖아요
' 갑자기   저런   석고상을   왜   사   오지 ,   여기에 ? '
근데   또   그걸   그리는   사람이   또   있어
그러니까   좀   이상한   사람들이   많이   모였죠
작은   공간이에요
작은   공간   하나가   있는데   거기   이제   원탁   하나   놓고
한   7명   앉으면   딱   맞죠
그냥 ,   그냥   떠드는   거야
그냥   뭔   영화   하나   보면   자기   아는   거   떠드는   거야
어디서   들은   얘기   있으면   그거   떠들고 ,   자기   생각   얘기하고
-   [ 경쾌한   음악 ]   -   뭐 ,   그런   수준이지 ,   뭐
[ 동훈 ]   우리의   우두머리였던   최종태   선배가   계획이   없었어요
[ 웃으며 ]   계획이   없다   보니까   그 ,   형식이   없었던   게   되게   좋았던   거   같아요
다들   뭐랄까 ,   사회   부적응자 ?
[ 준호 ]   네   그룹사운드   ' 최종태와   다섯   어린이 '
[ 동훈 ]   뭔가   액체   같은   사람들이   모여   가지고   뭔가   뭉실뭉실하면서   다   기체   같은   꿈을   꾸고
[ 준호 ]   왜   그랬지 ?   90년대   초에   미친   듯이   다들   모여서   -   영화   공부를   했었어요   -   [ 동훈 ]   근데
다들   느낌적으로   보면은
그러니까   사회   운동이나   이런   게   되게   활발했던   시절인데   벽에   약간   부딪쳤던   거   같아
' 페레스트로이카 ,   글라스노스트 '   뭐 ,   이렇게   하면서   소련도   무너지고   그러면서
-   뭘   또   그렇게   거시적인 …   -   [ 동훈 ]   그런가 ?   [ 웃음 ]
엄청   거시적인   분석을 …
-   [ 동훈 ]   근데   이제 …   -   근데   되게   많았어 ,   이런   동활   모여서   영화   공부   한   팀들이   되게   많았었는데
-   왜   그랬는지   모르겠어   -   [ 동훈 ]   그러니까   누가 …
모르겠어 ,   제   생각에는   그때
저는   약간   영화로   뛰어든   게
자아   찾기 ,   이런   거였고   그냥   이제
-   뭔가 …   -   자아를   찾는다고 ?
-   [ 동훈 ]   그렇지 ,   뭔가 ,   뭔가 …   -   [ 경쾌한   음악 ]
내가   좋아하는   뭔가를   -   찾고   싶은   그런   마음 ?   -   [ 준호 ]   아 …
그때   사람들이   뭐   ' 독재   타도 ' ,   ' 호헌   철폐 '
막   이제   한참   그러면서
마치   잔치가   끝나고   난   다음의   허탈감들이   다들   있었던   거   같아요
전   대단한   일을   한   건   당연히   아니기는   했지만
[ 씁   입소리 ]   그래서   되게   갈   곳   몰라   했었고
그냥   에너지는   넘치고   어 …   뭘   해야   되는지는   모르겠고
이미   학생   운동은   끝났고
정말   이렇게   먼지가   이렇게   몽글몽글   뭉치듯이
그렇게 ,   좋게   말하면은
포도알이   영글듯이   그렇게   왔던   거   같아요
2000년대   초중반에   해외   영화제   가면
그런   질문을   정말   많이   받았어
왜   한국   영화가   이렇게   갑자기 …
[ 동훈 ]   아 ,   떴느냐 ?
-   2000년대에   작품들이   -   [ 동훈 ]   응 ,   응   -   [ 준호 ]   쏟아져   나오고   -   [ 연신   호응한다 ]   영화제에서   각광받고
어디   있다   이런   감독들이   한꺼번에   나온   거냐
도대체   무슨   일이   있었던   거냐
그럼   난   뭐   ' 노란문 '   얘기를   하고   그랬지
-   [ 동훈의   웃음 ]   -   뭐 ,   예를   들면   나도   봐도 …
-   [ 경쾌한   음악 ]   -   우리   세대가   시네필   첫   세대다
우리   세대가   어떻게   보면은   영화를   의식적으로   공부해서
-   [ 동훈 ]   처음 ,   처음이죠   -   감독이   된
-   시네필   세대가   이제   -   [ 동훈이   연신   호응한다 ]   인더스트리에   진출한   최초   세대가   아닐까 ?
뭐 ,   이런   식으로   얘기해   주면은   그들이   기사   정리하기가   쉬운가   봐
[ 준호가   웃으며 ]   그래서   ' 아 ,   뭐 ,   이런   게   있다 '   -   이런   제너레이션이   있고   뭐 …   -   [ 흥미로운   음악 ]
정부   당국으로부터   상영이   금지된   16mm   소형   영화
' 파업전야 '   탄압   저지   공동   투쟁   위원회는   오늘
' 파업전야 ' 의   상영이 …
[ 준호가   웃으며 ]   ' 장산곶매 ' 는   완전   슈퍼스타였죠 ,   그때는   뭐
그 …   매년   ' 장산곶매 '   작품을   기다리는   팬들도   많이   있었고
또   ' 청년 ' 도   아주   딴딴한   팀이었고
' 영화공간   1895 ' 는   이제   ' 씨앙씨에 ' 로   이름이   바뀌면서
가장   역사   깊은   민간   시네마테크처럼
또   명성이   자자했고
갑자기   숨겨져   있던   시네필들이
갑자기   거리로   쏟아져   나온   느낌   같은   이상한   느낌이   있었고
그게   90년대의   그런   어떤   [ 웃으며 ]   미쳐   돌아가는   상황이었던   거   같아요
저의   결론은   그거예요
' 그   당시   정부에서   수돗물에   약을   탔다 '
전   국민   시네필화   프로젝트의   어떤   그런 …
[ 준호가   웃으며 ]   지금   나열한   이런   단체들에   비하면   ' 노란문 ' 은   정말   [ 헉헉   웃는   소리 ]   정체를   알   수   없는   이상한   정말 …
' 장산곶매 ' 가   프리미어리그고   [ 남자 ]   그렇죠
[ 준호 ]   ' 청년 ' ,   정지우   ' 청년 ' 이   분데스리가라면   -   우리는   정말   -   [ 여자 ]   맞아
-   [ 남자 ]   조기   축구 ,   그렇죠   -   [ 준호가   웃으며 ]   조기   축구지   저기에   비하면
4학기   등록금을   내려고   하는데
그게   너무   아까운   거야
대학원   등록금이면   아주   훌륭하게 ,   뭐
자료를   구비를   하겠더라고요
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   이제   본격적으로   사고를   치자 ,   그래서
이제   영화   연구소를   시작을   했죠
[ 웃으며 ]   물론   집에서는   모르죠
[ 남자 ]   그때   노란문   연구소가   서교동   2층에   있었는데
[ 씁   입소리 ]   모양이
직사각형   건물이었어요 ,   요렇게
가운데가   복도거든요
그리고   노란문   연구소가   요렇게   문이   여기   있었죠
[ 민향 ]   보통은   문을   딱   열면
저   왼쪽에   원탁이   있었는데
[ 웃으며 ]   주로   준호가   거기서   공부를   하거나
그다음에   거의   정면에   텔레비전이   작은   게   있었는데
거기서   뮤직비디오나   그런   걸   많이   봤던   거   같고
[ 준호 ]   저   가구를   다   노랗게   칠했잖아요
그 ,   대엽이   형님이   그때   막   같이   칠하지   않았었어요 ?
내   기억은   종태   형이랑   페인트   사   와   가지고
원래   저런   가구가   아닌데
' 우리는   다   노랗게   간다 '   하면서   막   노랗게   칠하신   거   아니에요 ?
[ 종태 ]   그   무렵에는   이상하게   노란색이   좋았어요
그것도   아주   진한   노란색
-   노란색만   보면   너무   이쁜   거야   -   [ 흥미로운   음악 ]
제   기억으로는   갖고   있었던   페인트가   노란색이었었어요
제가   딴   데서   공사를   하고   [ 웃으며 ]   쪼끔   남아   있는   페인트가
뭐 ,   공교롭게   노란색이어   가지고
돈   주고   다른   데서   사   오지   말고
뭐 ,   그래   가지고   그냥   노란색   칠했었던   아무 ,   사실은   의미가   없었어
처음에는   이름이   ' 노란문 ' 이   아니었어요
-   [ 동훈이   호응한다 ]   -   무슨   ' 영화   연구소 '
-   [ 동훈 ]   영화   연구 …   -   뭐 ,   그러다가
우리가   무슨   기호학   공부를   한답시고   막   하다가   ' 노란문 '   하게   된   거   아니야 ?
-   [ 잔잔한   음악 ]   -   맞아요
[ 동훈 ]   뭐 ,   ' 시니피앙 ' 이   어떻고   ' 시니피에 ' 가   어떻니
-   막   그러면서   이제   그 …   -   [ 웃음 ]   정말   민망하다
갖다가   막 ,   그런   걸   갖다   붙였지
그냥   그렇게   포장을   한   거지   그렇지 ,   그렇지
[ 준호 ]   그 ,   수박   겉   핥기   식으로   공부한   주제에   이제   괜히   막   그런   얘기를   하는   거야 ,   뭐
' 기표와   기의가   일치하잖아요 ,   봐요 '
' 실제   노란   문이   있지요 ? '   막   이러면서 ,   막
-   [ 저마다   와하하   웃는다 ]   -   [ 동훈이   웃으며 ]   그래
그래서   비평분과   이름   ' 씨-씨 ' 가   그래서   진짜   그런가   보다
-   ' 시니피앙 ' ,   ' 시니피에 ' 인가   봐   -   [ 남자가   호응한다 ]   [ 준호 ]   네 ,   맞아요   그건   거   같아요
[ 남자 ]   사실   ' 씨앙씨에 ' 도   -   그거잖아요   -   [ 준호 ]   맞아요 ,   응
[ 윤아 ]   ' 시니피앙 ' ,   ' 시니피에 '
[ 준호 ]   대학로에   있었던   유명한   시네마테크인데
-   그쪽도   그   이름을   한   거였었죠   -   [ 남자가   호응한다 ]
그때는   거의   모든   거에   ' 시니피앙 ' ,   ' 시니피에 '   얘기   하지   않았었어 ?
-   [ 몇몇이   웃는다 ]   -   맞아요
[ 민향 ]   왜냐하면   그   ' 시니피앙 ' ,   ' 시니피에 ' 라는   단어도   사실
-   너무   생소한   단어들인데   -   맞아 ,   맞아 ,   맞아요
그   개념을   안   게   스스로   너무   기특했나   봐   -   우리가 ,   그래서   -   [ 몇몇이   웃는다 ]
그때   진짜   왜   그렇게   기호학을   난리를   쳤지 ?
기호학이랑   그때   뭐 ,   포스트모더니즘
-   [ 동훈 ]   포스트모더니즘   -   후기   구조주의
-   [ 윤아 ]   맞아 ,   맞아   -   그때   막 …
롤랑   바르트 ,   뭐   이런   거   엄청   막   붐이었었잖아요 ,   그때
[ 웃으며 ]   잘   이해   못   하면서   막   억지로   앉아서
세미나를   많이   했었어요 ,   그때   막
요즘은   안   그러나   모르겠는데   대학교   앞에   있는   그 …
유명한   복삿집이   있잖아요
거기에   보면   이제   카피된   유명한   원서들이   쫙   있잖아요
막   이제   그 …
앤솔러지류의   책들도
그중에   종태   형이   ' 야 ,   이거 ,   이거 ,   이거 '   ' 뭘   해야   돼 '   그러면   거기   가서 …
아니야 ,   아니야 ,   아니야   ' 이거 ,   이거 '   하지   않고
' 그냥   다   주세요 '   -   내가   뭐   내용을   모르니까   -   [ 함께   웃는다 ]
그냥   통으로   사   왔지
그중에   막   골라   가지고   우리가   뭐   막   했었어요 ,   그때   무슨   막 ,   그 …
[ 동훈 ]   우리가   이제   더들리   앤드류의   그 ,   책을   같이   공부를   했어요 ,   그러니까 …
-   [ 준호 ]   더들리   앤드류   -   [ 저마다   호응한다 ]
우리를 ,   우리를   힘들게   했던
번역하느라고   아주   골치   아팠어
[ 동훈 ]   사실   민향   선배는   영어를   좀   잘했고   영문과   출신이잖아 ,   또
-   영문을   모르는   거지   -   [ 동훈의   웃음 ]
[ 동훈 ]   나머지   멤버들은   영어가   이제   그냥   보통이었는데
[ 종태 ]   세범이는   그때   ' 노란문 '   있을   때   박사   과정   몇   년   차였지 ?
' 노란문 '   있을   때가   박사   과정   들어가기   직전이었지
-   아 ,   직전이었어 ?   -   [ 세범이   호응한다 ]
그렇지만   우리는   다   박사라고   불렀는데   -   반   박사 ,   반   박사   -   [ 종태 ]   반   박사라고
-   들어가기   전부터   -   [ 종태 ]   왜   그랬지 ?   -   박사   될   걸로   예상하고   -   [ 종태의   웃음 ]
우리가   그때   형한테   무슨   이상한   별명으로   뭐
-   훈고학 ,   훈고학파   -   [ 저마다   웃으며   호응한다 ]
-   [ 종태 ]   훈고학파   [ 웃음 ]   -   우리가   이제
맞아 ,   그거   기억나   세미나   할   때   막   이렇게   무슨
번역 ,   각자   페이지   나눠   갖고   번역해   오거나   하면
틀린   거   있으면   형이   다   짚고   막   ' 이거 '   -   ' 야 ,   이거   번역   잘못됐고 '   -   [ 세범 ]   단어   하나하나
단어   하나   의미   막   짚어   가면서   뭐
번역을   어떻게   해야   되는   둥   막   하다   보니까   훈고학파가   돼   버렸네 ,   그냥
이론   세미나는   보면은 ,   뭐   할   때는   뭔가   그럴듯해도
막상   지나고   보면은   기억   남는   게   별로   없어
네가   이미   그때   김성수   감독님   연출부   또는   그쪽   일을   좀   했었던   거였니 ?
그럼요 ,   예 ,   했었죠   단편   영화는   굉장히   많이   하지   않았어요 ?
16mm   단편   영화는   거의   다   그   당시   뭐 …
대엽이   형 ,   ' 비트 '   아시죠 ?   ' 비트 '
-   정우성의   ' 비트 '   -   [ 윤아 ]   네 ,   네 ,   알죠
그거의   조감독이었어요 ,   석우가
-   아 ,   그랬었구나   -   [ 준호 ]   그때   김성수   감독
연출부들은   다   명성이   자자했었어요
왜 ,   진짜   빡세고   거기는   막 …
그   현장을   이겨   낸   자들은   다   이제   거의   뭔가   이렇게   그 …
[ 대엽 ]   우리   아는   사람들   중에는   석우가   그러면   현장을   제일   먼저   뛰었네
그래서   네   입장에서는   약간   좀
재밌 …   웃기다 ?   ' 웃기다 ' 라고   하면   좀   그렇고
약간   현장   그런   거   많이   하다가   ' 노란문 ' 에   딱   오면은
-   막   사람들이   ' 야 '   이러면서   막   -   [ 윤아의   웃음 ]   -   [ 저마다   웃는다 ]   -   원서   세미나   한다   그러고   막
약간   좋게   말하면   학구적인데
솔직히   말하면   약간   웃기지   않았니 ?   네   입장에서   보면은 ?
-   [ 한숨 ]   -   뭐 ,   이상한   세미나   하고   -   영어   막 …   -   [ 쯧   입소리 ]
[ 웃으며 ]   세범이   형이랑   막   밑줄   치면서   막   공부 …
-   어땠어 ,   그때 ?   -   그냥   뭐
그때   봤을   때는   좀 …   [ 쯧   입소리 ]
아마추어   같은   느낌이   좀   들었죠
-   그러니까 ,   그렇지 ?   -   [ 석우 ]   그래   가지고
건방이   하늘을   찔렀었죠   마음속으로는   -   [ 준호의   웃음 ]   -   제가   [ 웃음 ]
내가   계속   얘기하지만   반성합니다
-   [ 차분한   음악 ]   -   [ 준호 ]   아니 ,   그게   아니라   그 …
나는   이제   단편   영화를   찍고   싶은   마음만   굴뚝   같은데
실제로   아는   건   없고   해   본   건   없고   하니까   이제
' 아 ,   석우한테   잘   빌붙어서 '   [ 씁   입소리 ]   ' 석우한테   의지해서   하면은 '   막   이렇게
' 진행이   되지   않을까 ? '   이러면서   이제   막 …
누나는   그때   대학원을   이미   다닐   때였나 ,   그때 ?
나는   ' 노란문 '   때가   대학원   2학기   때
누나도   유학   가려고   하지   않았었어요 ,   그때 ?
저는   그때   이미   유부녀였습니다
-   아 ,   진짜 ?   -   [ 몇몇이   웃는다 ]
[ 윤아 ]   그래   가지고   사실   그때는   결혼을   한   지   얼마   안   돼서
' 노란문 '   너무   열심히   열심히   하기는   했는데
더   열심히를   못   했지
-   그러니까 ,   누나도 …   -   [ 윤아 ]   내   삶이   정신없어서
누나도   대엽이   형처럼   이렇게   그거다 ,   어른   그룹이었다 ,   그때
-   [ 윤아 ]   그러니까   끝나고   나서 …   -   굳이   나누자면   -   어른   그룹과   애들   학생   그룹이 …   -   [ 윤아 ]   그렇지   있었잖아 ,   두   그룹이
[ 대엽 ]   그러니까   얘기를   할   때   윤아   씨   같은   경우는   내가   말을   못   놨었어
친하고   안   친하고를   떠나서
유부녀인   줄   아니까 ,   나는   이제
-   어른으로   대접을   한   거지   -   [ 저마다   웃는다 ]
-   [ 석우 ]   뭐야 !   -   [ 몇몇이   연신   웃는다 ]
-   [ 대엽 ]   그게   뭐야 ?   -   [ 남자 ]   말씀하세요
근데   그전에   하나만   물어볼게   나만   기억나나 ?
우리가   점심이나   식사를   되게   많이   주문을   했는데
-   [ 몇몇이   호응한다 ]   -   응응 ,   그러다가   이제   ' 노란문 ' 이라고   얘기하게   된   게   이제   중국집
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   공사하다가   배달시키면은
' 예 ,   2층의   그   노란   문   집 '   ' 그리로   들어오시면   돼요 '   그래   가지고
' 노란문 ' 이   된   거야   [ 윤아 ]   아 ,   그래서   ' 노란문 ' 이구나
[ 대엽 ]   응 ,   누가   찾아오려   그러면은
그냥   ' 아 ,   노란   문   있어요 '
' 노랗게   된   문으로   들어오시면   돼요 '   그러다가
종태가   ' 아이 ,   야 !   그러면   그냥   ' 노란문 ' 으로   하자 '
그러면서   이제   의미를   부여한   거지
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   [ 종태 ]   이제   영화라는   거는   무슨   예를   들잖아요
[ 웃으며 ]   그   예로   나오는   영화를   본   적이   없으니
이게   무슨   말인지   모르는   거야
예를   들어서   독일   표현주의에   뭐
' 칼리가리   박사의   밀실 '   그러면   영화사   책에
한 …   스틸   한   컷이   딱   있습니다
그러면   이걸   볼   수가   없기   때문에   막   그걸   상상하면서   공부를   하는   거죠
하다못해   ' 열차의   도착 ' 만   보려   그래도   유튜브   없을   때는
그거   막   어떻게   카피   뭐 ,   비디오   뜬   거   학생들   가서   보여   줘야   되고   이랬는데
지금은   다   있죠
[ 종태 ]   그러면   뭐야 ?   대부분   영화를   봐야   되는데
영화를   조달을   해   오는   게
이제   영화   연구소의   제일   큰   미션이에요
사방에서   ' 영화   있다 '   이러면   가서
갖고   와서   카피하고   빌려와서   카피하고
그게   뭐 ,   거의   가장   큰   연구소의   일이었는데
그   일을   봉준호   감독이   했어요
우리   당시에는   빌릴   수   있는   데가   몇   군데   없었었어요 ,   그리고
소위   말하는   예술   영화라고   하는   것들을
봉   감독은   어디서   또   잘   빌려왔어요 ,   그렇게
그럼   당연히   카피를   뜨면   그때는   뭐   디지털이   아니니까
카피가   다   완성될   때까지   어쩔   수   없이   봐야   돼요
무조건   볼   수밖에   없고
카피를   두   번   뜨면   두   번   봐야   되는   거고
그럼   이제   이게   쓰리   카피 ,   포   카피   막   되는데
-   [ TV가   탁   켜진다 ]   -   기본   비디오를   [ 영상   속   윤아 ]   카피 ,   카피   한   거기   때문에
[ 소리가   지직대며 ]   기본으로   다   비가   옵니다
어 ,   미국에서   들어온   비디오를   카피를   하면
-   [ 영상   속   경고음 ]   -   맨   앞에   경고가   ' FBI   워닝 ' 이   뜹니다
-   [ 영상   속   경쾌한   음악 ]   -   한국   비디오는
[ 영상   속   성우 ]   옛날   어린이들은 …
[ 윤아 ]   호환 ,   마마   얘기를   하면서   불법   복제는   안   된다
근데   사실   불법   복제를   하지   않고서는   -   볼   수가   없었죠   -   [ 긴장되는   음악 ]
[ 준호 ]   제목을   써넣잖아요 ,   테이프에
스티커에   제목을   써서   이렇게   붙인단   말이에요
그런데   이제   그거를   손으로   쓰면은   왠지
-   멋있지가   않잖아요   -   [ 긴장되는   음악 ]
고다르   영화   제목을   또   일부러   괜히   막   불어로   써요
한국말로   해도   되는데
' 네   멋대로   해라 ' 로   하면   되는   것을   괜히   불어로
-   [ 밝은   음악 ]   -   알파벳은   알아
' 어   부   디   소플 ' 이라고   해야   되나 ?   뭐래 ,   발음은   아직도 ,   뭐
-   불어   하시는   분들은   알겠지   -   [ 프린터   작동음 ]
프린터에   A4지   한번   출력을   하면   찍혀   나오잖아요
그럼   이제   그걸   밝은   데   비춰   보고   그   위에   비디오테이프   스티커를   붙이는   거죠
그래서   다시   한번   넣어요   프린터에 ,   그럼   그   위치에
제목이   깨끗하게   찍히잖아요   그걸로   붙이고
그런   조잡한   기술들을   이제   시전을   한   거죠
' 노란문 '   그   당시   테이프를   보면은   손으로   막   썼던   게   있고
이후의   어느   시점부터   보면   이제   다   이렇게   깨끗하게   인쇄돼서   막   붙어   있어요
복사를   떠서
자료를   이렇게   1개 ,   2개씩
이렇게   ' 늘려   나간다 ' 라는   거에   더
[ 웃으며 ]   나중에는   치중을   했었던   거   같아요 ,   예
덕후의   원동력이   집착이거든 ,   사실
-   [ 경쾌한   재즈   음악 ]   -   덕후가   아닌   사람   눈으로   덕후의   행동을   보면   되게   이상하잖아요
근데   본인은 ,   그   내적인   동력은   어떻게   보면   자연스러운   거잖아요   그러니까   이제 …
자료에   대한   갈증이   많았기   때문에   집착도   많았던   거   같아요
[ 훈아 ]   아 ,   그러니까   지금은   그냥   엑셀   파일   하나면   될   것을
이렇게   수기로   하나하나
제가
맞아요 ,   마우스   쓰는   방법을   [ 웃으며 ]   준호한테   배운   거   같아요 ,   그때
' 누나 ,   이거는   쥐처럼   생겨서   마우스야 '
그러면서   가르쳐   줬어요
-   [ 준호 ]   1992년   -   [ 동훈 ]   92년부터
[ 준호 ]   ' 비디오   라이브러리   목록 '
' 관리인   봉 '
-   [ 동훈 ]   이게   있다   -   [ 준호 ]   별표   한   건   뭘까 ?
잃어버리면   안   되는   뭐 ,   그런   건가 ?
[ 동훈 ]   그런   거일   수도   있고   어떻게   보면은 …
[ 준호 ]   ' 전함   포템킨 '
' 혁명전야 ' ,   베르톨루치   -   [ 동훈의   탄성 ]   -   다   있네
별표   친   거는   저거   아닐까 ?   뭔가 …
대여   안   되는   거 ?   [ 동훈 ]   그렇지 ,   그렇지   약간   그런   느낌의 ,   어
[ 준호 ]   코폴라의   ' 컨버세이션 '   이거   같이   봤던   기억   나지   않냐 ?
-   봤죠 ,   봤죠 ,   예   -   [ 준호 ]   되게   막 …
또   테이프를   산   것도   있었는데
-   황학동이나   이런   데   가   가지고   -   [ 준호 ]   맞아
-   도매   숍들이   거기 …   -   도매   숍들이   쫙   있고
저가로   막   길거리에서   파는   것들도   있고
그때   처음에   2,500원이었어   -   황학동의   비디오테이프가   -   [ 동훈 ]   2,500원 ?   아 …
-   보물찾기   같은   건데   그 …   -   [ 동훈 ]   그렇죠
막   이상한   허접한   영화들   틈바구니에
-   김기영   감독님   거   -   [ 동훈 ]   맞아 ,   응
-   두샨   마카베예프   게   있다거나   -   [ 동훈이   연신   호응한다 ]
-   갑자기   뭐 ,   아벨   페라라   거   -   안제이   바이다나   뭐 ,   이런
[ 준호 ]   ' 킹   오브   뉴욕 '   안제이   바이다 ,   이런   게   막
사이사이   있는데   그게
이상한   출시   제목으로   바뀌어   있기   때문에
-   [ 동훈 ]   그러니까   -   정말   감이   좋아야   돼   -   그걸   찾아내려면   -   [ 동훈의   웃음 ]
-   [ 잔잔한   음악 ]   -   그런   출시   목록을
또   정보를 ,   팁을   인포메이션   많이   준   게
-   김홍준   감독님   -   [ 동훈 ]   아 ,   그렇구나
[ 준호 ]   1세대   원조   영화   마니아
지금은   이제   영상자료원장이   되셨는데
그분이   냈었던   책이   있어
문장으로   된   그   책   제목   뭐지 ?
[ 남자 ]   ' 영화에   대하여   알고   싶은   두세   가지   것들 '
[ 준호 ]   꽤   은근히   많이   팔린   책이야   -   90년대   초반에   -   [ 동훈이   연신   호응한다 ]
우리   같은   부류의   사람들이   많이   샀어 ,   그   책을 ,   그래서 …
[ 홍준 ]   사람들이   거기   나오는   영화들을
정말   전혀   볼   수가   없는   60년대나   70년대라면은
아마도   그   책이   별로   효용   가치가   없었을   것이고
또   요즘처럼   쉽게   볼   수   있는   때라면
그   책에   있는   많은   정보들도   별로   뭐 ,   썩   유용한   게   아니었겠죠 ,   그런데
극장에서   개봉된   영화들은   극히   제한돼   있었지만
이미   비디오   문화가   활성화되면서   굉장히   많은   영화들이
옥석을   가릴   수   없을   만큼   쏟아져   나왔던   시절이었거든요
[ 준호 ]   여러분들이   잘   모르지만
-   사실   이   감독의   -   [ 동훈 ]   맞아 ,   응
이   거장의   이   작품이   이렇게   출시돼   있다
-   출시   제목은   되게   황당하다   -   [ 동훈이   호응한다 ]
뭐 ,   ' 사랑의   뭐뭐 ' ,   이런   건데   사실은   그게 …
그   책으로   미리   학습을   하면
-   [ 동훈 ]   기본 ,   기본 ,   그렇죠   -   [ 준호가   웃으며 ]   황학동에   가서   그거를   찾아낼   수가   있는   거지
필명을   썼어요 ,   아마   김홍준   감독님이
그 ,   김홍준이   아니야   그   책의   이름이 …
-   [ 남자 ]   네 ,   그   이름   아니에요   -   [ 준호 ]   구 ,   뭐야 ,   구
-   [ 남자 ]   구회영 !   -   [ 동훈 ,   준호 ]   구회영 ,   맞아
' 90년대를   회고하는   영화광 '   뭐 ,   이런   식의   거였어
영화에   대한   글을   써서   대중   매체에   기고한   건   그게   난생처음이었거든요
그러니까   겁도   나고   해서   왠지   제   본명을   쓰고   싶지   않아   가지고
필명을   하나   만들어   놨었어요   그게   ' 구회영 ' 이었는데
나중에   뭐   ' 90년대를   회고하는   영화광 '   이렇게   막   해석을   해   준   사람도   있어서
되게   멋있게   들린다   싶었지만   그런   건   전혀   아니고요
그냥   필명을   하나   정하려는데
' 뭘   할까 ? '   하다가   옆에   있던   한겨레   신문이었던   거   같은데
그걸   딱   보니까   부고란에
' 구영회 ' 라는   이름이   있길래   그냥   ' 구회영 ' 으로
무심코   바꿨던   거죠
영화라는   것이   우리   사회에서   가지고   있는   문화적인   위상은   말할   것도   없고
영화를   하나의   직업으로   가진다는   것   자체가
거의   가문의   수치로   여겨지던   그런   시절이었거든요
이게   어떻게   있었을까 ,   이게 ?   세   보세요 ,   총   몇   개   라이브러리   한번 …
[ 동훈 ]   아 …
[ 준호 ]   잘   세잖아 ,   이런   거 ,   숫자
[ 동훈 ]   네 ,   지금   얼핏   보니까
[ 준호 ]   300 ,   400개 ?
어 ,   427편   정도 ?   -   [ 준호 ]   얼마   안   되네 ,   생각보다   -   [ 동훈 ]   응 ,   응
[ 준호 ]   이게   한   페이지가   몇   줄이야 ,   이게 ?   [ 동훈 ]   한   페이지가   30줄   정도   되죠
[ 동훈 ]   알파벳이   26개니까   세   봐야지   직성이   풀리지
넷   -   [ 동훈 ]   약   20개로   보이고   -   [ 준호 ]   다섯
여덟
아홉 ,   열
열하나 ,   반
-   [ 동훈 ]   내가   볼   때는 …   -   열일곱   정도다   17   곱하기   3
-   510이지 ,   그러면   -   [ 준호 ]   30이면   510개
-   한   500여   개의   테이프가   있었네   -   [ 동훈 ]   500여   개 ,   응
기록된   것만   해도   여기   기록을   하다   말았을   거   아니야 ?
[ 동훈 ]   그렇죠 ,   그렇죠
[ 남자 ]   제가   처음   ' 노란문 '   갔을   때
-   전지에   -   [ 준호가   호응한다 ]   이렇게   표를   그리고   계셨어요
-   표 ?   -   [ 남자 ]   네
그래서   그   전지에   그런   거   잘하시잖아요
연체료   명단   같은   건가 ?
내가   이제   성격적으로   또   강박증이   있기   때문에   그   역할을   하기에   되게   적격이었던   거   같아 ,   그러니까
뭐지 ,   그럼 ?   옛날   교실로   치면   약간   주번   같은   건가 ?   응
1년   내내   주번을   하는   그런   느낌 ?
[ 남자 ]   약간   그런   느낌
떠든   사람   적어서   내는   그런   거   있잖아요 ,   교실에서
그런   거 ,   응   비디오   반납   안   한   사람
-   [ 불안한   음악 ]   -   그거   열심히   관리   안   하면
모으는   건   1년   걸려도   그거   다   사라지는   데는   1달도   안   걸린다
[ 웃으며 ]   그런   얘기를   듣고   나는   더   쌍심지를   켜고   막   쫓아다니고
되게   심각한   무서운   얼굴로
' 왜   그 ,   고다르   영화   그거   반납   안   하냐 ' 고   해서
-   자꾸   그래서 …   -   [ 영화   속   긴장되는   음악 ]
' 반납해라 '   뭐 ,   ' 지지난   주에   가져갔지 ? '
[ 남자가   나지막이   불어로 ]   당신은   정말   역겹군요
[ 준호가   한국어로 ]   진심이었던   거지 ,   그 …   자료를   지키려는   그   마음이
-   [ 불어 ]   역겹다니   무슨   뜻이죠 ?   -   [ 차분한   음악 ]
[ 은심이   한국어로 ]   뭔데 ?
와우 ,   대박
이게   영화   각각   보고   각자   이런   분석을   했던   그거네 ?
' 각   상황별   신의   분석 '
' 그   밑에   장르 ,   작가   사조별   분석   틀을   작동시킨다 '
뭐 ,   이런   걸   마치   할   수   있는   것처럼   막   써놨네
다   잘   알지도   못하면서   막   이렇게   해   놨네요 ,   응
' 분석   단위를   신으로   한다 ' 라고   돼   있나요 ?
[ 빠르게   재생되며 ]   ' 분석   단위를   신으로   한다 ' 라고   돼   있나요 ?
[ 영상   속   성우 ]   조그셔틀   VTR
-   [ 관중들의   환호 ]   -   [ 심판 ]   세 …   아웃 !
-   [ 남자1 ]   세이프 !   -   [ 여자 ]   아웃이에요 !
[ 남자2 ]   조그셔틀로   한번   확인해   봅시다
[ 성우 ]   조그셔틀이   순간   동작까지   잡아낸다
조그셔틀이란   게   처음   나왔어요   [ 동훈 ]   맞아 ,   맞아 ,   맞아
-   요즘에   이제   -   [ 차분한   음악 ]
아이폰   애플리케이션으로   무슨   모바일   애플리케이션으로   편집하고   무슨 …
비주얼   이펙트까지   넣는   시대에   들으면   참   너무   원시적인   얘기지만
그때   처음   막   조그셔틀이   나와서
-   우리가   환호했던   -   [ 동훈 ]   맞아요 ,   맞아요 ,   응
그러니까   영화를   막   -   앞으로   갔다   뒤로   갔다   -   [ 동훈 ]   뒤로   갔다   하면서   -   프레임   단위로   분석해   보고   -   [ 동훈 ]   프레임   단위로   보고
-   편집을   어떻게   했는지   -   [ 동훈의   호응 ]   더블   액션을   어떻게   맞췄는지   이런   걸   막   우리가   보고   그랬잖아
[ 준호 ]   우리   위   세대   영화광분들   있잖아
정성일   선생님 ,   뭐   김홍준   감독님 ,   이런   분들은
그 ,   독일   문화원   프랑스   문화원   가서   그냥   -   마냥   보기만   한   거잖아   -   [ 동훈 ]   그렇죠
그분들은   절대   영화를   리와인드를   못   했다고
-   [ 동훈 ]   맞아요 ,   맞아   -   근데   우리는
-   처음으로   -   [ 동훈의   웃음 ]   이   조그셔틀로   영화를   분석하면서 …
[ 은심 ]   이걸   했던   거   같아
1차   텍스트   분석을   진행하기로   했는데
내가   ' 레이징   불 ' 을   했다고 ?   [ 웃으며 ]   ' 시티즌   케인 ' 이랑 ?
다   보던   영화기는   한데   ' 시티   라이트 ' ,   ' 새크리파이스 '
분석을   했긴   했을   거야
-   그   자료들이   있어 ?   -   [ 남자 ]   네 ,   있어요
-   정말 ?   -   [ 남자 ]   예
[ 윤아 ]   아 ,   그래서   이런   거를   냈습니다
어 ,   저   혼자   낸   건   아니었고   같이   힘을   합쳐서
각각   분과가   일부분을   다   이렇게   모아   가지고
작지만   이런   걸   냈죠
사실   이게   1호가   되게   중요하다는   생각이   드는데
지속적으로   나오지는   좀   못했습니다
이야 ,   이게 …
나도   이것들 ,   이거   찾느라고   한 …
진짜   고생했는데   어디서   왔어요 ,   이거 ?
[ 남자 ]   김윤아   선배님
-   윤아   누나가   -   아 ,   윤아   누나가   갖고   있었구나   -   [ 남자 ]   예 ,   예   -   역시
이   안에   그 ,   코폴라   ' 대부 '   분석한   거   있잖아
요거는   내가   그린   거지
'' 대부 ' 는   ' 갓파더 ,   대부 ' 는   형식적으로   엄격하고 '   ' 교과서적인   영화이다 '
뭐 ,   뭘   막   아는   것처럼   썼네   말도   안   되는   소리를   막 …   [ 웃는   숨소리 ]
우리가   이게   세미나   한   내용이었죠 ,   이게 ?
-   [ 남자 ]   예 ,   예   -   [ 준호 ]   네
되게   열심히   했네요 ,   그래도   이거
[ 남자가   이탈리아어로 ]   고맙습니다
[ 준호가   한국어로 ]   이   서스펜스
이게   방금   이   감독이   얘기한   그거네요
인포메이션을   통제하는   거에   대해서
그   시선은   이제   관객만   보는   인포메이션이라는   거죠
그거   때문에   서스펜스가 …   [ 이   감독 ]   서스펜스가   만들어지고
-   [ 준호 ]   예 ,   형성되고   -   [ 조그셔틀   작동음 ]
코폴라   감독   만날   때   이걸   보여   줬어야   되는   건데
[ 흥   웃으며 ]   말로만   했어 ,   이거를
리옹에서   하는   영화제가   있어요
그러니까   되게   영화사의   어떤
상징적인   거장이나   이제   이런   분들을   초청해서   ' 트리뷰트 '   하는 …   매년   행사의   중심인데
주인공이   코폴라   감독님이었거든요
공로상 ,   무슨   상패   같은   걸   드리는   게   있는데
그거를   저보고   하라고
스테이지에   올라갔으니   그   얘기를   했죠
대학   학생   시절에   뭐 ,   나도   당신의   영화를   공부했었다
' 대부 ' 에서   어떤   신을   이렇게   분석했었고
뭐 ,   이런   얘기를   했었어요   그러니까 …
왜   카메라가   거기에   있어야   하는지   왜   거기서   숏이   바뀌는지
[ 준호 ]   왜   이   장면   뒤에   이   장면이   있어야   하는   것인지
왜   이때   배우는   저쪽을   보는   것인지
그   모든   질문들을   하면서   스스로   한   장면 ,   한   장면을
' 대부 ' 의   그   장면을   그려   나갔었습니다
여전히   너무나   떨리는   마음입니다
실제로   뵙고   같은   무대에서   이제   그런   얘기   할   수   있었으니까   되게
감회가   새로웠죠 ,   예
되게   느낌이   신기하더라고요   초현실적이고 ,   예
그   이후로는   지금도   영화를   보면   이게   컷   단위로   숏   단위로   보이고
그   숏에서   조명이   어디서   들어오고
미장센이   어떻고   이런   걸   다   보면서   보게   되거든요
사실   처음에는   너무   좋았는데   나중에는   안   좋았던   게
' 내가   이   언어를   공부하면서 '
' 영화   장면을   볼   때마다   저렇게   분석해야   돼 ? '
-   [ 차분한   음악 ]   -   ' 싫어 ,   너무   재미없어 '   그렇게   된   거야
' 아 ,   저렇게   일일이   다   분석하고   막   하면서 '   ' 내가   영화를   볼   거는   아니다 '
영화가   주는   힘이   그거지   알게   모르게   잠식되는   거
같이   영화를   볼   때   좋았던   건
' 나처럼   이런   영화들을   보고   싶어   하는   친구들이   있구나 '
' 노란문 ' 이   그런   거였던   거지   모여서   얘기하면서
이제   서로가   몰랐던   거   알게   되고 ,   응
어 ,   지금   기억나는   게
그 ,   촛불을   하나   이렇게   딱   켜   갖고   영화배우가   꺼뜨리지   않으려고   이렇게
가리면서   저쪽으로   걸어가요
[ 윤아 ]   지금은   사실   지겨워서   못   볼   거   같은   타르코프스키의   영화였고
그게   왜   그렇게   꽂혔는지   모르겠어요
그걸   보면서   ' 아 ,   영화가   예술이구나 '
' 내가   생을   걸어도   되겠구나 '
[ 대엽 ]   그   신이   한   5분   이상   막   되는   거   같아요
' 이야 ,   이게   무슨   영화의   세계가   뭐   이따위냐 ? '
그때는   그렇게   생각을   했었어요
[ 민향 ]   준호가 …   마틴   스코세이지를   정말   좋아했어요
[ 준호 ]   그러니까   원제   ' 레이징   불 ' 인데
근데   비디오   출시사에서   이상하게
' 분노의   주먹 ' 이라고   해   가지고
한글   자막에   문제가   많았었어요   그   비디오테이프에 ,   되게
근데   그럼에도   불구하고   그   권투   시퀀스나   이런   데는   뭐 ,   정말 …
압도적이었기   때문에   뭐 ,   완전히   다들
우리가   보면서   맛이   갔던   그런   기억이   있고
이   감독도   그때   그 …   편집이나   카메라   워크에   대해서   얘기   많이   했었잖아요
[ 이   감독 ]   저도   이제   영화   공부   하는   초창기였으니까
좀   컷이   막   복잡하게   이렇게   진행이   되고   복잡한   카메라   워크가   있고   이런   장면들만   좋은   장면인   줄   알았어요
근데   그   장면   굉장히   단순하잖아요
[ 준호가   한국어로 ]   단순하면서   서늘하면서   -   [ 이   감독 ]   그렇죠 ,   네   -   [ 준호 ]   웃기면서   그   신이   끝나고   나면   되게   슬프죠
[ 한국어 ]   조   페시   얼굴   뜩   나오고   그냥   이렇게   뜩뜩   찍다가
딱   한   번   패닝이   있어요 ,   이렇게
계단   쓱   올라갈   때 ,   드   니로가
되게   무섭죠 ,   그때   그리고   올라가면서   이제
어마무시한 ,   막   무지막지한   폭력이   막   펼쳐지잖아요
-   무시무시하지   -   [ 이   감독 ]   그때   또   얘기하셨던   것   중에   기억나는   게
고장   난   TV로   시작하잖아요 ,   그   장면이
[ 준호 ]   그렇죠 ,   그걸   고치고   있죠   드   니로가 ,   예
[ 이   감독 ]   그게   그 …   ' 이   장면   전체의   분위기를   잡아   준다 ' 라고   얘기를   했을   때
' 아 ,   이런   부분이   있구나 '   하고   그걸   느꼈던   기억이   나요
-   그런   말   했었어요 ,   우리가 ?   아 …   -   [ 이   감독 ]   네 ,   그거를
[ 이   감독이   웃으며 ]   감독님이 …
-   아무것도   기억이   나지   않아   -   [ 이   감독의   웃음 ]   어제   일도   기억이   안   나는데 ,   뭐
[ 종태 ]   그 ,   애니메이션   ' 나무를   심은   사람 ' 이라는   그   작품이   하나   있었는데
내가   하도   이렇게   어 ?   무기력하게   이렇게   있으니까
-   [ 잔잔한   음악 ]   -   이제   훈아가
' 형 ,   그 ,   힘들   때 '   ' 절망스러울   때 '
' 이런   영화를   좀   봐라 '   ' 참   도움이   될   거다 '
참   좋더라고
아 ,   제가   주제넘은   말을   많이   했네요
아니 ,   저는   오히려   종태   형이   저한테   보라고   한   거   같은데 ?
너무   좋은   영화를   저한테   소개를   해   줬구나
그래서   그   영화는   사실   참   좋아해요   그   이후에도   여러   번   봤고
-   베스트야 ,   베스트 ,   저한테는 ,   네   -   [ 이   감독 ]   아 …
아 ,   이건   지금   제가   노 …   -   노안이   와서   우는   거지 ,   그냥   -   [ 이   감독의   웃음 ]   네
[ 이   감독이   웃으며 ]   기억이   다   엇갈리네요 ,   두   사람이 ?
네 ,   이거   완전   ' 라쇼몽 ' 이네요
[ 동훈 ]   노란   문이   보이네요   노란   문   [ 준호 ]   저 ,   저   노란색   문이다
[ 동훈 ]   그러네 ,   진짜
-   [ 준호 ]   이거   디렉팅을   하고   있네   -   [ 동훈 ]   뭔가   하고   있네
[ 준호 ]   뻣뻣한   액팅을   막   반복하고   있는데
-   이게   8mm   필름 ,   이게   -   [ 동훈 ]   와
[ 준호 ]   내   집에   있는   오동나무   박스에   -   이게   30년간   있었어 ,   그대로   -   [ 동훈이   호응한다 ]
이렇게   보면   다   보이지
저   때는   진짜   카메라를   손에   만지기가   너무   어려웠어
[ 동훈 ]   그렇죠 ,   예
[ 준호 ]   특히   동영상은
-   필름이   너무   비싸고   -   [ 동훈 ]   그렇죠 ,   응
-   [ 준호 ]   달달달달   떨면서   찍었지   -   [ 동훈 ]   응
[ 준호 ]   1초에   24프레임   돌아가는   거   자체가   되게   공포스러웠었으니까
[ 준호 ]   그게   내가
92년일   거야 ,   아마   그   돈을   모으느라고 ,   응
[ 동훈 ]   독서실에서   아르바이트한   돈으로   진짜
한   달에   한   30만   원인가 ?   그거   월급   받아   가지고
[ 세범 ]   ' 형 ,   이걸   가지고   좀 … '   ' 제대로   된   카메라를   살   수   있을까요 ? '   해서
당시   뭐 ,   아무래도   이제   세운상가 ,   청계천   가면은   많은   전자   제품이   있으니까
[ 준호 ]   그   당시로써는   되게   고가의   장비였어요   ' 히타치   8200 '   그게   슈퍼   VHS였어
그걸   사   갖고   다음   날   아예   그걸   내가   ' 노란문 ' 에   들고   와   가지고
세미나를   하면서   계속   이렇게   안고   있었다고 ,   이렇게
이게   덩치가   큰데 ,   카메라가
괜히   이제   그거   안은   상태에서   이렇게   책   넘기고   이렇게   막   쓰다듬으면서
[ 종태 ]   그 ,   뭐라고   하나   그   긴장감 ?
첫   장비잖아   첫   장비에   대한   어떤   그   긴장감
[ 준호 ]   저는   결혼식   비디오   등등   온갖   아르바이트를   다   그걸로   했어요 ,   ' 8200 ' 으로
이런저런   일감을   따   와서   아르바이트를
회갑   잔치 ,   돌잔치 ,   결혼식   비디오   이런   거   많이   찍고
-   [ 준호가   놀라며 ]   여기   다   있다   -   [ 동훈 ]   이거 ,   이거
[ 병훈 ]   이야 ,   이   사진   잘   나왔다 ,   좋다
[ 준호 ]   병훈이   형이랑   석우랑   딱   붙어   있다 ,   저기
[ 석우 ]   병훈이   형이   나   때문에   영화를   -   그만뒀다는   소문이   있더라고   -   [ 몇몇이   웃는다 ]
[ 준호 ]   석우가   형한테   좀   미안하대요
왜 ,   왜   미안해 ?
단편   영화   찍을   때   너무   막   소리   지르고   그래서   -   미안하다고 ,   막   -   [ 몇몇이   웃는다 ]
[ 동훈 ]   준호   형은   여기   뒤에   숨어   있고
-   [ 병훈의   웃음 ]   -   [ 은심 ]   뭐야 ,   저 …   [ 웃음 ]
[ 이   감독 ]   근데   이게   언제   찍은   건지   모르겠어요
[ 종태 ]   그거   잘   모르겠어   이날   뭐 ,   어떻게   왜   찍게   됐지 ?
[ 웃으며 ]   그냥   우발적으로   찍은   거   아니야 ?
[ 이   감독 ]   근데   그러기에는   너무   다   좀   차려입었는데 ?
-   [ 은심 ]   이야 ,   훈아야   -   [ 몇몇이   웃는다 ]
-   [ 훈아 ]   맞아요 ,   같은   날   -   [ 은심 ]   그러네 ,   그러네
[ 종태 ]   지금   뭐   절하는   자세   아닌가 ,   이게 ?
-   [ 은심 ]   고사   지내는   거   같은데 ?   -   [ 종태 ]   그러니까
[ 준호 ]   ' 히타치   8200 ' 의   앞머리가   쪼끔   보이네 ,   저기
-   [ 석우 ]   개소식이네   -   [ 저마다   호응한다 ]
[ 준호 ]   여기   쓰여   있잖아요   ' 개소식 '
-   [ 이   감독 ]   그런   거   같아요   -   아 ,   나   저거   돼지머리   기억난다
-   돼지머리를   살   돈이   없어서   -   [ 훈아의   웃음 ]   -   이제   종이에   저거   내가   그렸네   -   [ 동훈이   호응한다 ]
-   [ 준호 ]   그림체가   내   그림인데   -   그래 ,   준호가   그렸다 ,   저거
아까   개소식   식순   내가   쓴   거야   저거 ,   대자보   글씨
-   [ 이   감독 ]   진짜요 ?   -   [ 준호 ]   석우   글씨구나 ?
-   [ 석우 ]   어어 ,   내   글씨야   -   저건   내   글씨가   아니야
저기   쓰여   있다 ,   ' 고릴라 ' ,   뭐 …
[ 석우 ]   ' 투 ' ,   그래   ' 고릴라2 ' ,   이거
[ 종태 ]   ' 고릴라2 '
-   이게   ' 고릴라2 ' 야 ?   -   [ 사람들 ]   응
그   ' 2 ' 가   ' 룩킹   포   파라다이스 ' 인   거죠 ?   [ 종태 ]   어 ,   ' 룩킹   포   파라다이스 '
무슨   시리즈라도   되는   양   저렇게   ' 고릴라2 ' 라고   또   해   놨네 ,   민망하게
[ 남자 ]   최종태   감독이   만든   그리고   몇몇   영화에   열정   있는
뭐 ,   젊은   친구들이   모여서
연말쯤에   뭔   상영회를   한다   그래   가지고 …
[ 준호 ]   최종태 ,   우현   그다음에   안내상
지금은   두   분   다   이제   너무   바쁜   배우가   되셨는데
그   세   분이   삼총사셨고
그래서   우현 ,   안내상   선배가   자주   왔었어요 ,   ' 노란문 ' 에
같이   술자리도   많이   했었고
[ 현 ]   응
뭐 ,   상영회 ?
상영회면   좀   거창하게   할   줄   알았어요 ,   거창하게   좀
근데   조그만   룸에서
조그만   사무실에서   이렇게   했던
그걸   보러   갔던   기억이   나요
좀   지루했어 ,   이게   아유 ,   좀 ,   아 ,   따분하고
' 그렇지 ,   뭐 ,   너희들이   하는   게 '   이렇게   거의   이제
거의   흥미   자체를   안   갖고   있다가
" 각본   준호 "   봉준호   작품을   딱   트는데   이건   초반부터가   막 …
' 뭐야 ,   이거 ? '   완전히   빨려   들어가서   보게   되는 …
[ 현 ]   진짜야 ,   아 ,   진짜   보고   싶어요 ,   진짜   다시
[ 준호 ]   너는   애니메이션   때   네가   뭘   한   거지 ?
어떤 ,   ' 고릴라 '   때 ?
네가   인형을   컨트롤한   건가 ?   [ 동훈 ]   섞어서   했던   것   같아
네가   카메라   쪽에   있고   -   내가   인형   쪽에   있었나 ?   -   [ 동훈 ]   아니야
-   [ 준호 ]   이리   갔다   저리   갔다 ?   -   체력이   되게   떨어지는   사람이   [ 웃으며 ]   일단   카메라를   누르고   있었고
-   체력이   좀   괜찮은   사람이   -   [ 준호 ]   네가   체력이   좋았지 ?
인형을   계속   움직였죠   그리고   이제   뭐
이렇게   높은   데   매달고   이런   것들   있잖아
-   사다리   갖고   올라가고   이런   거   -   [ 준호 ]   맞아
-   위험한   걸   네가   하고   -   그런   것들을   주로   제가   하고
-   파이프에   매달고   막 …   -   [ 동훈 ]   예
되게   재미있겠다고   생각했죠   재미있겠다고   생각했죠
-   처음에는 ?   -   [ 동훈 ]   응 ,   처음에는
근데   저희가   이제   이틀   정도
대림   아파트   지하실
' 플란다스의   개 ' 에서   나오는   그   파이프   관   있는   거기에서
이틀   정도   찍었는데
[ 준호 ]   거기서   이제   고릴라   인형을
조금씩   움직이면서   찍었는데   너무   힘들었지
[ 준호 ]   여러   가지   복합적인   기능이   많았었어요   ' 히타치   8200 '   그게
그걸로   촬영도   하고   편집도   하고   뭐 …
거기   또   자막을   넣을   수   있는   기능이   있었어요 ,   카메라에
한글   자막은   아니고   영어로   서브타이틀을   넣을   수   있는   기능이   있어서
무성   영화   형식을   취하고   밑에   영어   자막을   넣는   형식으로   어쩔   수   없이   했었던   거   같고   그래서 …
[ 이   감독 ]   고릴라   그   주인공   고릴라가   -   돌   위에   올라가서   똥을   싸잖아요   -   [ 영화   속   힘주는   소리 ]
-   [ 준호 ]   아 ,   돌 !   예 ,   돌   있었다   -   [ 이   감독 ]   그렇죠 ?   예
-   돌   위에   올라가서   똥을   싸면은   -   [ 영화   속   힘주는   소리 ]
[ 동훈 ]   그   목소리가   봉준호   감독이거든요   -   그   응가하는   목소리   -   [ 차분한   음악 ]
[ 이   감독 ]   그   똥이   똥벌레가   돼   가지고   -   고릴라를   공격을   하잖아   -   [ 준호의   웃음 ]
그러면서   이제   그 …
[ 준호 ]   말로만   설명해도   창피해 ,   지금   -   [ 이   감독의   웃음 ]   -   진짜 ,   아휴
그러니까   어찌   보면   이제   일종의   그것도   몬스터   영화네   크리처가   나온   거였고   그 …
그   벌레   몬스터를   흰색   찰흙   같은   걸로   만들었어요
황토색   찰흙으로   만들면   너무   비위가   상할   거   같아서
더   너무   징그럽고
" 맙소사 ,   똥벌레다 ! "   그렇게   해서   걔네들이   고릴라   주인공을   공격하고   싸우고
그래서   이제   그런   애들이   없는   곳으로   가는   스토리였죠   " 내   생선   건드리지   마 ! "
그   약간   어둡고   더러운   지하실에   있는   그   고릴라가
이제   그곳을   탈출하여   어디   이제
낙원   같은 ,   그래서   제목도   유치찬란하게
' 룩킹   포   파라다이스 ' 인데 …
[ 민향 ]   벌판에   파란   나무가   서   있고
그   나무에   열려   있는   싱싱한   바나나   열매를
따서   먹는   꿈을   꾸기   시작한   거예요
[ 웃으며 ]   원래   나무를   타고   올라가야   되는   고릴라가
지하실의   위에   막   드러나   있는   회색   쇠로   된   파이프를
막   타고   올라가서   탈출을   꿈꿨는데 …
[ 세범 ]   야 ,   이   고릴라가   막   움직이면서   뭔가   자기가   원하는   목표를   이루기   위해서   뭔가   이렇게   노력을   하는   부분이   보이면서   " 저거다 ,   까만   상자 ! "
' 야 ,   이상하게   이렇게   요런 '   ' 아주   단순한   줄거리와   스토리를   가지고 '
' 이게   연결돼   가지고   이렇게 '   ' 어떤   영화적인   상상력을   가미하니까 '
' 뭔가   멋진   모습이   나오는구나 '   이런   것을   느꼈고
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   [ 대엽 ]   글쎄 ,   그 ,   제작에   직접   참여를   안   해서   그런지
그렇게   찍는   그   작업이   그렇게   힘들거나   이런   거에   대한   상식이   저는   별로   없었어요
' 아 ,   이거   별로인데 ? ' 라고   얘기하기가 ,   어 ?
영화를   공부했다는   친구들의   평들이   다   좋은데
뭐라고   제가   평하기가   뭐해서
' 음 ,   잘   찍었네 '
아마   요런   정도의   평으로   넘어갔었던   작품이었던   거   같아요
' 제가   건방졌다 ' 라는   전제하에
별로   그렇게   대수롭지   않게   생각했습니다
-   [ 흥미로운   음악 ]   -   뭐 ,   그 …   스톱   모션이라   그러지   않습니까 ?
릴리즈   촬영이라고도   하는데
그런   기능을   갖고   있는   그 ,   카메라면
' 뭐 ,   다   찍을   수   있지 '   하고   넘어갔던   것   같은데
되게   창피했었어요 ,   그 …   송년회   때   틀면서
제가   완전   귀밑에까지   새빨개져   갖고 ,   얼굴이
그 ,   내러티브   있는   뭘   만들어   본   것도   최초였던   거   같고
-   그거를   -   [ 잔잔한   음악 ]   나름   한   15명 ,   20명   정도   있었던   거   아니에요 ?
나름   관객   같은   거잖아요   그러니까
그냥   송년회였고   다들   이제
[ 웃으며 ]   ' 빨리   이거   다   보고   끝나고   빨리   술   마시자 '   뭐 ,   이런   분위기임에도   불구하고
괜히   저   혼자   막   너무   긴장이   돼   가지고
귀밑에까지   새빨개졌던   기억이   나요 ,   응
그때   내가   실사   영화   쪽으로
실사 ,   애니메이션을   포기하고   실사를   하게   된   계기였어
-   그   애니메이션이   -   [ 동훈 ]   아
요만큼씩   움직이면서   찍고   찍고   하는   인형   애니메이션이니까
나중에   그   인형에   대한   주인공에   대한   감정이   되게   안   좋아지더라고
' 네가   알아서   한   발자국이라도   좀   움직여   봐라 '   이런   감정이   드니까
-   그러니까   자연스럽게   실사   영화   -   [ 동훈 ]   응   배우가   막   움직여   주잖아
-   [ 동훈 ]   그렇죠   -   그러다   보니까
근데   지금도   어떻게   보면은   [ 씁   입소리 ]   ' 아 ,   우리   약간   미쳤지   않았나 '   그   당시에   살짝 …
-   [ 준호 ]   그거를   밤새도록   -   [ 동훈 ]   예   -   거기서   찍었다는   게   참 …   -   [ 동훈 ]   거의
8시   정도에   가서   세팅을   하고
추울   때였나 ,   더울   때였나 ?
그거는   기억   안   나요   그거를   잊을   정도로   되게   몰입했었어요   [ 웃음 ]
-   [ 준호 ]   아이 ,   추웠던   거   같아   -   추웠죠 ,   약간   추웠고
[ 준호 ]   코트   같은   걸   입고   찍었던   거   같아
[ 동훈 ]   그때   이제   어머님께서
-   어 ,   엄마가   내려와서 …   -   [ 동훈 ]   새벽에   내려오셔   가지고
' 이   인간들이 … '   측은한   눈빛으로   싹   바라보면서
-   아직도   안   끝났냐고   -   [ 동훈이   맞장구친다 ]
나름   우리가   그때
-   나는   군대도   다녀온   상태였고   -   [ 동훈 ]   맞아요 ,   응
장성한   아들이   지하실에서
고릴라 ,   고릴라   인형을   붙들고   새벽에   그러고   있으니까
-   [ 동훈 ]   그렇죠   -   얼마나   진짜   속이   터지 …
정말   얼마나   답답했을까 ,   진짜
[ 종태 ]   나는   그때   ' 고릴라 ' 에서   나는   지금   봉준호   감독   영화의
거의   에센스는   거기서   다   나왔다고   봐
봉   감독   영화   보면   항상   상당   부분이   지하가   나와요
[ 남자1 ]   어 ,   그   밑에   지하실로   들어가서   일   보드라고잉
관리실   변소는   여그서   한참   머니께
[ 남자2가   나지막이 ]   요   아파트   지을   당시   얘기인디요
-   [ 보글보글   끓는   소리 ]   -   그릉게   쩌그   88년   아파트   건축   붐이   한창   있었을   때 …
[ 남자3 ]   그러니까   네가   군대   제대하고   이   동네   공장으로   온   뒤부터
여기서   사건들이   줄줄이   일어난   셈이란   말이야
[ 남자4 ]   저는   이게   위조나   범죄라고   생각하지   않아요
저   내년에   이   대학   꼭   갈   거거든요
[ 남자5 ]   너는   계획이   다   있구나
-   이거   ' 되겠다 '   -   [ 내상 ]   응
는   이제   알았는데   -   이렇게까지   될지는   몰랐지   -   [ 흥미로운   음악 ]
그래   갖고   자기가 ,   걔가   아주
계산이   빠른   애거든   허튼   데   돈   쓰는   애가   아닌데
얘는   봉준호   감독이   처음   저기 …   ' 백색인 ' 이라는   단편   영화를   찍을   때
자본을   댔죠
[ 씁   입소리 ]   난   그때   한   300만   원   지원해   줬다고   생각을   했는데 ?
-   아니야 ,   아니야   -   [ 내상 ]   그럼   얼마야 ?
아니야 ,   난   뭐   기억이   거의   없는데
-   [ 내상 ]   기억   없어 ?   -   일부
일부라고   기억했는데   정확하게
뭐 ,   기록이   돼   있대 ,   50만   원
-   [ 내상 ]   50만   원   확실하대 ?   -   [ 현 ]   응 ,   50만   원
네가   나한테   얘기하기로   300이라   그랬는데
-   [ 현 ]   그래 ?   -   네가   뻥친   거구만
우현   선배가   있었죠 ,   송년회   때   그래서   그   애니메이션을   보셨죠
그   덕분에   이제   ' 백색인 '   찍을   때   그 …
-   [ 잔잔한   음악 ]   -   [ 웃으며 ]   부분   투자   비슷하게
돈을   이렇게   주셨어요   단편   영화   찍을   때
[ 현 ]   ' 우현희 ' ?   -   [ 밝은   음악 ]   -   봉준호가   내   이름을   정확히   몰랐네
지금도   그렇게   알고   있는 …   아 ,   지금은   제대로   알고   있겠구나
아 ,   또   이런   말   하는   게   좀   뭐할지   모르겠지만
내가   지금까지   도움을   주고   나서   이렇게   그 …
후회를   해   본   적이   내   처음이에요
[ 쩝   입소리 ]   그때는   후회를   안   했어
근데   이제   몇   년   지나서
' 살인의   추억 ' 을   찍었잖아요
딱   영화를   보고   나오는데
-   가슴이 ,   와 …   -   [ 영화   속   울음소리 ]   무겁고   먹먹하고
막 ,   그   감동이   쫙   오고   할   때
속으로
' 다   댈걸 '
' 제작비   다   댈걸 '
' 왜   내가   쫀쫀하게 ,   쪼잔하게   고것만   댔을까 ,   어 ? '
이런   생각을   했어요 ,   진짜
[ 훈아 ]   그   맨   마지막에   나무가   나오는데   한   그루의   나무가   나오는데
[ 씁   입소리 ]   근데   제목도   ' 룩킹   포   파라다이스 '
지금   와서   생각해   보니까
다들   뭔가를   찾고   싶어   하는   게   있었나   보다 ,   어
그런   생각이   들어요
[ 민향 ]   결국은   나무에   도달을   딱   한   거예요   나무   앞에   고릴라가   서   있어요
고릴라의   뒷모습을   우리가   보고   있어요   근데   카메라가   서서히   빠지면서   보니까
그   바나나   나무는   텔레비전   속에   있는   나무였던   거예요
나중에는   눈물이   핑   돌았을   거예요
이게   고릴라한테   감정   이입이   되게   너무   잘   만들었거든요
그때는   그렇게   학교   주변이나   근처를   떠나지   못하고
-   [ 부드러운   음악 ]   -   뭐 ,   돈도   벌지   못하고   있었던   백수   시절인데
뭘   하고   싶은지를   정확히   알지   못했고
뭘   해야   될지도   사실   정확히   알지   못했고
근데   어디로   가고   싶지   않은지는   확실히   알았고
그러니까   어떻게   보면
고릴라랑   비슷한   거   같아요
그랬죠
[ 여자 ]   내일   개관하는   한   극장은
이런   영상   문화를   생각해   볼   때   참   장엄한   혁명이라고도   생각이   드는데요
-   제가   미리   한번   가   봤습니다   -   [ 경쾌한   음악 ]
[ 준호 ]   그게   95년도쯤에   폭발을   하잖아요   뭐 ,   ' 영화   100주년 '   할   때
[ 은임 ]   내일   우리나라   최초로   예술   영화   전용관이   생깁니다
[ 준호 ]   타르코프스키의   ' 노스탤지어 ' 가   아마   [ 웃으며 ]   전   세계   박스   오피스   기록   중에   한국이   아마   러시아   다음으로   높을걸 ?
' 희생 ' 을   뭐 ,   6만   명이   보고
다들   가서   막   그런   걸   보고   막 …   보고   와서   막 …
막   이렇게   머리   아파하면서   그 …
' 씨네21 ' ,   ' 키노 '   뭐 ,   이런   것들이   무더기로   창간될   그   시점에
잡지를   보면서   정성일   선생님   글을   읽고   막   이럴 …   다들   막   난리가   아니었었으니까
[ 남자   앵커 ]   몇   년   전에   미국   영화   ' 쥬라기   공원 '   한   편이
벌어들인   액수가   우리나라의   전체   자동차   수출
총액보다   크다는   통계가 …
[ 여자 ]   제가   볼   때는   90년대   중후반을   넘기면서
영화   산업이   형성되기   시작했어요
갑자기   어떤   사람이   유명해지고
어떤   잡지의   뭐 ,   편집장이   되기도   하고   이런   걸   보면서
국내   영화   산업에   대기업이 …
[ 형옥 ]   약간   저희들도   그   모습을   보면서   자극을   받지   않았을까   생각을   해요
[ 홍준 ]   70년대 ,   80년대에
저희   세대에   영화를   좋아했던   청년들이   모여서
한탄들을   했던   것   같아요
' 한국에는   왜   영화제가   없을까 ? '
' 한국에는   왜   영화   학교가   없을까 ? '
' 한국에는   왜   단편   영화   제작   지원   이런   거   없을까 ? '
' 저런   영화의   낙원은 '   ' 이   나라   바깥   어딘가에   있을   거야 '
' 거기에   한번   가   봤으면   좋겠어 '
[ 여자   앵커 ]   국내   최초로   열리는   국제   영화제인
부산   국제   영화제가
9일간의   일정으로   오늘   밤   화려하게   막을   올립니다
[ 훈아 ]   근데   어느   날
어 ,   저는   그때   이제   대학원   논문   쓴다고   왔다   갔다   하고
영화   쪽으로   논문을   쓰기는   했어요
근데   강남역에서   만났어요 ,   그래서
' 어 ?   준호야 ,   너   여기   웬일이니 ? '
이게   맨날   홍대   앞에서만   만나다가   강남역에서   만나니까   너무   신기한   거예요 ,   그때
자기는   영화   아카데미에   들어가려고   한다   어 ,   근데
거기를   하려면은   영어   시험을   봐야   되는데
이익훈   어학원을   다닌다   그래서 …
영어   공부   하려고   다니더라고요
그래서   그때도   좀   놀랐어요 ,   저는   그때   어린   마음에
' 아 ,   정말   준호는   영화를   진짜로   현실로   생각하는구나 '
' 나한테는   영화는   그냥 '   -   [ 진중한   음악 ]   -   ' 낭만이었는데 '
' 직업으로   정말   생각하는구나 '
지금   돌이켜   생각해서   알게   된   건데
그때는   노란문   연구소에서   영화를   같이   보고   뭐 ,   이야기를   하고
난   그걸로   됐다고   생각을   한   거야
그 ,   회원들의   마음을   잘   몰랐어요
제일   큰   게   ' 영화를   만들고   싶어   하는구나 '
' 영화를   찍고   싶어   하는구나 '
구성원으로   있었던   사람들끼리의   어떤   의견의   대립이라고   할까나 ?
그 ,   교육   과정이라든지   서로   나가려는   방향들에
서로   의견들이   좀   있었어요 ,   그래서
서로   뜻이   안   맞으니까
나중에는   조금   서로에게   어떤   불편함이   있었죠
뭐든지   간에   이렇게
전성기가   지난   대상을   보는   건   뭐든지   간에   마음이   아프잖아요
그러니까   ' 노란문 ' 이   하나의   생명체도   아니었는데
그게   마치   생물처럼   쇠락이   있었어요
그거를   저도   지켜봤거든요
그러니까   다   기호도   다르고   취향도   다르고
이게   ' 노란문 ' 이지만
사실은   다   각자   다른   꿈을   꾸고   있었던   것도   사실인   거   같아요
하나로   묶을   수   없는   부분이   분명히   있었다
[ 종태 ]   이제 ,   그 …   그만하는   걸로   그렇게   정리를   하고
근데   그다음에
좀   쓸쓸했죠
참   뜨겁게   꿈을   키우고   또   성과도   많이   내고
뭐 ,   이랬는데
이렇게   무너지는   건   순식간이더라고요
그리고   무너지자
그냥   썰물   빠지듯이   싹   빠졌어요
우리   이제 …   엠티
' 우리   엠티   한번   가자 '   그래   갖고
-   [' 월광   소나타 ' 가   흐른다 ]   -   강원도   저기 ,   동해안
갈   사람들   이제   모였죠   [ 웃으며 ]   청량리역에   이제   모여   가지고
근사했어요 ,   참 ,   그   여행이
아직도   이 …   아직도   너무   기억이   선명해   이게   이제
정동진을   지날   즈음   새벽에   동이   터올   무렵에
열차에서   ' 월광   소나타 ' 가   나와요
참   근사해요
이제   종착지가   다가오는   걸   안내하는데
' 월광   소나타 ' 가   촥   나오는데
기차는   바닷가를   계속   가는   거지
이   노란문   연구소의   그   기간은
연극으로   치면   하나의   막   같다는   생각이   들어요
그러니까   이게 ,   이거는   어떻게든지   그   막이   내려져야만
그리고   그래야만   그다음   막이   진행되는   2막 ,   3막 ,   4막 ,   이렇게
인생과   함께   그   30년의   세월   속에서
계속   그   인생들이   삶이   진행되면서
1막에서   부족했던   것들   1막에서   배운   것들이
뭐 ,   새롭게   활용이   되고
또   앞으로   이렇게   나가게   되지   않았나
내   삶도   그렇고
[ 훈아 ]   그런   거   아세요 ?   뭐 ,   친하게
너무   좋았던   거예요   누구를   만나서   너무   좋았는데
막   손잡고   같이   가다가   계속   손잡을   수는   없잖아요
[ 웃으며 ]   언젠가   손을   놔야   되는데   그   손   놓을   때   되게   뻘쭘한   느낌
그런   것도   좀   있었던   거   같아요
[ 동훈 ]   제   개인적으로는
어 ,   우리가   순수한   사람들이   모였다가   그렇게
해체된   게   되게   오히려   좋지   않나
이게   만약에   어떤   경제적   목적이라든가   목표   의식이   분명했다고   하면은
뭔가   또   새로운   걸   추구하기   위해서   형식과   이런   걸   계속   만들었을   거   같아요
[ 훈아 ]   영화를
금세   안   봤어요
' 노란문 ' 에서   봤을   때의   영화와
제가   나왔을   때의   영화는   너무나   다른   거였어요
' 어 ,   내가   이런   걸   좋아했던가 ? '   할   정도로
이상하게   ' 노란문 ' 에서의   영화는
뭔가   그   이상의   의미를   가지고   있었던   거   같은데
현실에   와서   내가   돈을   내고   티켓을   사서   영화관에   들어가서   보는   영화는
그런   느낌의   영화가   아니었어요 ,   더   이상
음 ,   그래서   그때   당시   초기에는   되게   아쉬워했지
계속하고   싶어   했던   그런   마음이   좀   오래   있었지만
그냥   어 ,   오래된   추억   좋았던   추억으로   이제   남게   된   것   같고 ,   음
나이가   40 ,   50   되면서
그게   무척   속상했어요 ,   응
그   시간들이   그렇게   사라진   시간들이
[ 민향 ]   영화라는   길을   오랫동안   마음속에   품고   있었어요
그   이후로도   오랫동안   지금까지도
[ 내상 ]   그래도   길을   찾아가는   건   의미   있는   거   같아
그게   TV   브라운관   안에   있는   바나나일지라도
그걸   한번   들여다본다는   것   자체가   깨닫는   어떤   과정   이런   거지   않을까
근데   그런   거에도   가   보지   않은   사람은
믿고   있는   거지 ,   밑에서   ' 저   위에   바나나   있다 '
그래서   어떻게   보면   어느   순간에
화면의   나무가   이제   저   앞에   보이는   거   같아요
-   [ 우르릉   천둥소리 ]   -   [ 새소리 ]
[ 민향 ]   그래서   마지막   남은   시간이   얼마나   있을지   모르지만
그   나무에게로   다가가서   그   나무를   만질   수   있을   거   같은
이제는   그럴   수   있을   거   같은
뭐 ,   부끄럽지만   이제   그림을   그리게   되면서
나도   모르게   그려진   이미지가
그   ' 룩킹   포   파라다이스 ' 의   마지막   장면   같은   그런   이미지를   제가   그렸는데
한   소녀가   무엇을   찾아가는   장면을   제가   그렸거든요
사실은   ' 노란문 ' 을   의식하고   그린   거는   아닌데
오늘   와서   생각해   보니
' 나   또한   뭔가를 '   ' 찾고   싶은   마음을   내가   그림으로   그렸구나 '   싶기도   해요
우리가   그런 ,   30년   전에   그런   ' 원스   어폰   어   타임 '   그런   일이   있었다는   거
진짜   한때   우리가
그렇게   이제   아무   미래에   대한   생각   없이   그냥   그   놀이   자체로   즐거웠던   거
약간   퍼즐   한   조각인   거   같아요
지금까지   내가   했던   얘기들이
얼추   30년   전   얘기란   말이에요
아 ,   근데   이게   이   30년이라는   그   단위가
도대체   믿어지지가   않아요 ,   응
불꽃처럼   이렇게   타올랐던   거   같아요   92년 ,   93년에
예 ,   근데   모두에게   좀   다른   버전으로   기억이   되고   있겠죠
거기   잠깐   있었던   사람도   있고   또   좀   길게   있었던   사람도   있고
또   종태   형처럼   이렇게   소용돌이   한복판에   있었던   분도   있는데
모두에게   다른   기억으로   있겠죠
그때만큼   열심히   또
열정적으로
영화에   미쳐   있었던   시간이   없었던   거   같아요   돌이켜   보면 ,   예
음 ,   저에게   시작이   되어   준   시절
기억하고   싶은   시절
그리고   그곳을   떠났어도
거기서   계속   이어지는   길을   따라갈   수   있게   만들어   준   곳
시작이   되어   준   곳
' 노란문 '
근데   우리   그러면   지금   다시   하면   잘하려나 ?
[ 세범 ]   ' 노란문   영화   연구소   안내 '
' 노란문   영화   연구소는 '   ' 영화를   공부하고자   하는   사람들의   모임입니다 '
' 영화를   공부한다는   것은 '   ' 워낙에   개인적인   노력만으로   될   일이   아닌   거   같습니다 '
' 서로의   정보와   자료를   주고받으며 '
' 두세   명씩   모이다   보니   어느덧   30명이   넘게   되었고 '
' 이제는   어설프나마 '   ' 영화   연구소라는   이름까지   붙여   보았습니다 '
' 연구소는   자신이   원하는   영화적   진로에   따라 '
' 비평분과 ,   연출분과   시나리오분과 '
' 이렇게   나누어   각각이   나름대로 '   ' 여러   가지   활동들을   진행해   나가고   있습니다 '
' 연구소의   회원은   영화에   있어서만큼은 '
' 개론의   수준에   있는   사람들로부터 '   ' 영화   전공   대학원생   및 '
' 여타   인문학   석박사   과정에   이르기까지 '   ' 다양하게   구성되어   있습니다 '
' 하지만   자신의   인생을 '
' 영화라는   매체와   함께   풀어   나가겠다는 '   ' 의지만은   공통적입니다 '
[ 은심 ]   ' 다양한   수준들의 '   ' 다양한   요구들을   수용하기   위하여 '
' 연구소에서는   각각   적합한   프로그램들을 '   ' 준비하고   있습니다 '
' 어찌   되었든   영화에   대하여 '   ' 이론적   접근을   희망하는   사람들에게는 '
' 적합한   공간이라   생각   듭니다 '
' 물론   각   분과   학습   프로그램에서 '
' 실질적인   창작의   부분   또한   필수적으로   진행되고   있습니다 '
' 노란문   영화   연구소는 '
' 의욕   있고   재기   넘치는   젊은   영화   학도들을 '   ' 기다리고   있습니다 '
' 연구소의   노란   문을   노크하면서 '
' 자신의   영화   인생과   한국   영화계의 '
' 육중한   문을   힘차게   열어   봅시다 '
와 ,   거창하네요
아 ,   거창하네요
Ryo .
Ryo   ơi .
Ryo !
Ryo ơi !
Ryo !
Có   ai   không ?
Có   ai   ở   đây   không ?
Ở   đây   có   ai   không ?
-   Rồi ,   nghe   này .   -   Vâng .
Dưới   đống   đổ   nát   có thể   có   nhiều   người .
-   Chúng ta   nên …   -   Xin phép !   Tôi   không   tìm   thấy   con   trai !
-   Đi   nào !   -   Người   được   cứu   ở   đâu ?
Ryo .
Đàn   anh !   Ra là   anh   vẫn   ổn .
Yuko ,   cháu   ổn   đấy   chứ ?
Tôi   sẽ   lấy   vài   cái   chăn .
Đàn   anh ,   thấy   con   trai   em   không ?
Đàn   anh   à .
Chuyện   gì thế   này ?
Có   ai   không ?
Có   ai   đó …
Trong   đó   không   an toàn !
Khoan   đã .
Đợi   đã   nào .
Này !
Chị   ổn   chứ ?
Ơn trời .
Tôi   tỉnh   dậy   thấy   đã   bị   dạt   vào   bãi   biển .
Không   ai   phản ứng   với   tôi   và   tôi   không   chạm   được   vào   ai   cả .
Tôi   không   biết   chuyện   gì   đang   xảy   ra   và   rồi   cậu   gọi   tôi …
Tôi   hiểu   mà .
Trước hết ,
hãy   cố   bình   tĩnh   đã   nào .
Hít   thở   sâu   nào .
Hít   thở   thật   sâu   đấy .
Còn   bây giờ ,   hãy   đến   chỗ   chúng tôi .
Ồ ,   chị   bước đi   được   chứ ?
Như   tôi   đã   nói   rồi   đấy ,   tôi   đã   nghĩ   ra   ý   tưởng   về   cát   ngôi sao .
Được   chứ   hả ?
Anh   đã   thấy   mấy   lọ   này   ở   các   cửa tiệm   lưu niệm   nhỉ ?
Tôi   hay   mua   cho   gia đình   khi   đi   công tác .
Phải không ?
Đó   đều   là   nhờ   tôi   đấy .
Ông   ấy   lại   thế   rồi .
Đó   là   sự   thật   mà ?
Này ,   tôi   đã   tham gia   phong trào biểu   tình   của   sinh viên ,   nhé ?
Hồi   đó   tôi   chẳng   có   xu   nào ,   nên   tôi   bỏ   chạy   đến   đảo Iriomote .
Ông   đổ   cát   vào   lọ   và   đem   bán ,   phải   chứ ?   Chúng tôi   đã   nghe   rồi .
Ơ kìa ,   chúng ta   có   khách   mới   à ?
Từ   vụ   động   đất   à ?
Có lẽ .
Ồ ,   xin   chào   nhé .
Chắc   cô   đã   trải qua   rất   nhiều .
Vụ   đó …   cực kỳ   lớn .
Michael .
À ,   cho   hỏi   đây   là   nơi   nào ?
Ôi   chà …
Thật   khó   để   giải thích ,   nhưng …
Không   sao   đâu .
Đừng   lo .
Ta   có   nhiều   thời   gian   mà   nhỉ ?
Kaori ,   đưa   cô   ấy   đi   tham quan .
Được chứ .   Tôi   là   Kaori .
-   Nào ,   lối   này .   -   Ờm .
Chà ,   tôi   xin   lỗi .
Toàn   bộ   chuyện   này   là   gì ?
Chà ,   tôi   không   muốn   giải thích .
À   thì …
Nơi   đây   là   địa điểm   tụ   tập   cho   những   ai   còn   nuối   tiếc   về   dương   thế .
Chà ,   không   chỉ   mỗi   nơi   này .
Khắp   đất   nước   có   những   địa điểm   thế này .
Nuối tiếc   ư ?
Cậu   nói   thế   là   sao ?
Này ,   Akira .
Vòng   vo   thì   chị   ấy   đâu hiểu .
Vậy   Shori   nói   với   chị   ấy   đi .
Về   cơ bản ,   bà   chị   đã   chết   rồi .
Bà   chị   chưa thể   siêu   thoát   vì   còn   nuối tiếc   về   việc   chưa   hoàn thành .
Đã   chết   ư ?
Tôi   đã   chết …
Chà ,   thôi   nào .   Hôm nay   hãy   nghỉ   ngơi đi .
Ở đây   cũng   có   rượu .
Tôi   không   muốn .
Đi với   tôi   nhé ?
Sẽ   ổn thôi .
-   Chắc   là   vì   anh   nào   đó .   -   Có thể   lắm .
Thật sao ?   Ở tuổi   cô   ấy   ư ?
Chờ   chút   đã   nào .
Lối   này .
Người cư   ngụ   ở   đây   trước   kia   đã   rời   đi .
Nên   cứ   thoải mái   ở   đây .
Tôi   biết   là   khó   tiếp thu   toàn bộ   những   điều   vừa   nghe .
Vậy   nên   hãy   nghỉ   ngơi thật   tốt   đi .
Mọi   người   đều   giống   tôi   à ?
Đúng vậy .   Chúng tôi   là   tiền   bối   của   cô .
Chúng tôi   là   chuyên gia .
Chúc   ngủ ngon .
Nào ,   em   bé   của   cô   đây .   Xin   chúc   mừng .
Sao   anh   không   hiểu   chứ ?
Anh   đã …
Chính   anh   muốn   thế !
Hãy   tự   lo   việc   của   mình !
Nào ,   đây .
-   Ryo ,   lại   đây .   -   Đáng sợ   quá !
Chúc mừng   sinh nhật …
Chà ,   chúc   mừng !
-   Nhìn   này .   -   Tránh   ra .
Con   đang   làm   gì   vậy ?
-   Mẹ   ơi ,   nhìn   này .   -   Thôi   đi !
Mau   đi   nào .
-   Con   không   muốn   đi !   -   Tại sao ?   Mẹ   phải   đi   làm !
Con   không   muốn   đi   học !
Mẹ   ơi .
Dậy   đi .
-   Mẹ   ơi !   -   Ryo !
-  Chào .   -  Chào buổi   sáng .
Chào   buổi   sáng .
Chào .
-  Chào .   -  Chào buổi   sáng .
Chào   buổi   sáng .   Kaori ,   tôi   cũng   muốn   uống   cà phê .
Được   thôi .
Đây .
Trò   gì   thế ?
Là yoga .
Người   đã   chết   tập yoga   và   cố   giữ   sức   khỏe sao ?
Đừng   nói   thế   chứ .
Yoga .
Tôi   là   người   đã   mang   yoga   đến   Nhật Bản .
-   Đủ   rồi   đấy .   -   Sự   thật   mà .
Tôi   bị   đau   lưng   vì   thế   đó .   Ngay   đây   này .
Chào   buổi   sáng .
Chào cô .   Chào   buổi   sáng .
Chà ,   vào   ban   ngày   trông   cô   xinh   đấy .
Tên   cô   là   gì ?
Kawakami   Minako .
Minako .
Trời   ạ ,   cô   xinh thật   đấy .
Michael .   Nhận xét   như vậy   vào   thời hiện   tại   là   không   phù hợp .
Gì   cơ ?   Thật sao ?   Tại sao ?
Ông   già   này   là   Michael .
Cậu   đã   đưa   cô   Minako   đến   đây   là   Akira .
Cậu   trai   trẻ   đó   là   Shori .
Từng   là   xã   hội   đen .
Đó   là   anh   Tanaka ,   cựu   nhân viên   ngân   hàng .
Tôi   là   Kaori ,   cựu   tiếp viên   ở   quán   rượu .
Mời   tham gia .
Này !
THỊ   TRƯỜNG   CỔ   PHI ẾU   SỤP   ĐỔ
NGÀY   2   THÁNG MƯỜI   1990
Đây   là …
Chà ,   đây   là   thói   quen   cũ   của   tôi .
Cho   tôi   mượn   chìa   khóa   xe   được   chứ ?
Hả ?
Ồ ,   được   chứ .
Cô   ấy   có   thái độ   không   tốt .
HÃY   LIÊN   HỆ   CHÚNG   TÔI   NẾU   CÓ   THÔNG   TIN VỀ   TRẺ   EM   MẤT   TÍCH
Chinatsu !
Aiko !
Kazuki !
Ông   cũng   vậy   à ?
Tôi   bị   tách   khỏi   gia đình .
Tôi   nghĩ   có thể   tìm   thấy   họ   nếu   hét   tên   của   họ   mỗi   ngày .
Nhưng   mà
nếu   nghe   thấy   tôi ,   thế tức   là   họ   đã   chết .
Tôi   mong   cô   cũng   tìm   được   gia đình   mình .
Các   khu   đô   thị ít   bị   ảnh hưởng   vì   đường   cao   tốc   đã   giúp   chắn   sóng .
Ta   vẫn   chưa   tìm   thấy   Kawakami .
Hy vọng   cô   ấy   an toàn .
Đội   cứu   hộ   đang   cố   hết sức   để   tìm kiếm   những   người   mất tích .
Điều   ta   có thể   làm   hiện giờ   là   hợp tác   với   phía   cảnh sát
và   đưa   tin tức   chính xác   kịp   thời .
Làm   việc đi .
Vâng   ạ .
Anh   Kanda ,   tôi   ở   ngay   đây .
-   Chào   mừng   trở lại .   -  Chào .
Dạ ,   vâng .
À ,   đây   nhé .   Cảm ơn .
Vừa   đúng   lúc   đấy .   Tối nay   mọi   người   sẽ   ăn lẩu .
Minako   tham   gia   nhé ?
Xin lỗi ,   tôi   không   có   tâm trạng   cho   việc   đó .
Chính   vì   thế mà   cô   mới   nên   tới .
Được   chứ ?
Ồ kìa …
Hiện   đang   là   mùa   thu
Tại   bãi   biển   không   một   bóng   người
Dẫu   rằng   nếu   chỉ   duy nhất
Một   giấc   mơ   tan   vỡ
Nghe   cả   nghìn   lần   rồi .
Tôi   sẽ   không   quên   em
Vì   tôi   đã   hứa   với   cát
Dù   tôi   có   buồn   đến   nhường   nào
Tôi   sẽ   không   chết   đi
" Bãi   biển   vắng " .
Bài hát   hay   quá .   Shori   nhỉ ?
Hẳn nhiên   rồi .
Này ,   Minako   có   muốn   hát   gì   không ?
Không ,   cảm ơn .
Vậy   à ?   Thật   đáng   tiếc .
Được   rồi ,   đây   rồi .   Lẩu   đã   sẵn sàng !
Tới nào .
-   Xong   rồi .   -   Tới   đây .
Cảm ơn .
Nặng quá !
-   Món lẩu   đặc biệt   của   Kaori !   -   Ôi chà !
Trông ngon   lắm !
-   Ăn   chút   thịt   đi .   -   Tới nào .   Ăn   đi .
-   Thịt   cho   ta   năng lượng .   Nào .   -   Cảm ơn .
-   Đánh chén   thôi .   -  Ăn   thôi .
Ngon   quá !
Cho   hỏi …
Mọi   người   ở   đây   vẫn   còn   nuối   tiếc   với   dương   thế   đấy   à ?
Chà ,   còn   chứ .
Chúng tôi   đều   thấy   nuối tiếc .
Vậy   nên   mọi   người   cứ   lười   nhác thế   à ?
Tôi   sẽ   không   nói   là   lười   nhác   đâu .
Hả ?
Chà ,   nhìn   thì   có   vẻ   chúng tôi   cứ   chơi   bời   suốt   thôi .
Xin lỗi   vì   nói   thế   này ,
tôi   không thể   phí thời   gian thế   này .
Chị   Minako .
Chỉ   hôm   nay   thôi ,   chị   có thể   ở   đây   với   chúng tôi   không ?
Tại sao   chứ ?
Chuyện   của   chị   Minako ,
lỡ   đâu   chúng tôi   có thể   giúp .
Phải ,   tôi   đã   định   nói   thế   đấy .
Ừ ,   đúng   rồi   đấy .
Đến giờ   rồi .   Mau   ăn   đi !
Mau   lên .
Xin chào   nhé .
Không   làm   vậy   thì   khỏi   bắt đầu   nhỉ ?
Bắt đầu   gì   cơ ?
Chúng tôi   luôn   làm   vậy   như   lễ   thanh tẩy   trước   khi   làm phim .
Ông   ấy   nhận   là   nhà   sản xuất   phim .
Khi   nào   rảnh   hãy   đến   xem .   Tất cả   đều   là   kiệt tác   đấy   nhé .
Có thể   xem   tất cả   ở   rạp   chiếu   bên   kia .
Được   rồi .   Ta   đi   thôi .
Được   rồi .   Đi thôi .
Mọi   người   đang   làm   gì   ở   đây ?
Mỗi   tháng   một   lần ,
vào   đêm   trăng non ,   mọi   người   sẽ   tụ   tập   để   tìm   kiếm .
Gì   cơ ?
Tìm   những   người   mà   ta   muốn   gặp .
Mà   thế   này kỳ   lạ thật .
Tôi   đâu   hề   nghĩ   ở   bên   người   khác   khi   chết .
Shori .
Cố   gắng lý   giải   mâu   thuẫn   là   mâu thuẫn .
Đúng vậy .
Ồ ,   này .   Này !
Thấy   họ   rồi .
Chinatsu .
Anh   à …
Aiko .
-   Bố .   -   Bố   à …
Kazuki .
Bố   xin lỗi .
Kỳ   lạ   nhỉ ?
Ta   đã   chết ,   nhưng   ta   ở   đây .
Chúng ta   chắc chắn   là   có   tồn   tại   trên   thế   giới   này .
Chúng ta   tồn tại .
Bố   xin lỗi .
Bố   không thể   bảo vệ   cả   nhà .
Ôi ,   đau   lưng   quá .
Kaori ,   lấy   cho   tôi   bia   với .
Được   rồi .
-   Đây .   -   Cảm ơn .
Minako   uống   chứ ?
Tôi   đưa   cho .
Cảm ơn .
Đây .
Chị   Minako   nghĩ   sao ?
Gì   cơ ?
À   thì …
Tôi   rất   ngạc nhiên
và   thấy   bối rối .
Ai   lại   không   chứ ?
Mong   Minako   cũng   sớm   tìm   được   người yêu .
Này !   Đủ   rồi .
Tại sao ?
Là con   trai   tôi .
Tôi   đã   tự thân   một   mình   nuôi   một   đứa   con   trai   tên   Ryo .
Bảy tuổi .
Hiện   tôi   chỉ   quan tâm   là   thằng   bé   có   còn   sống   hay   không .
Để   tôi   ở   đây   lâu   hơn   một   chút   được   không ?
Duyệt ý   đó   đấy !
Hẳn   là   được   chứ .
-   Nhất định   sẽ   tìm   ra   cậu   bé .   -   Duyệt   chứ ?
Vậy   là   duyệt .
Duyệt   đấy .
Được   rồi ,   lại   đây .   Nâng ly   nào .
Hiểu   mà .
Kaori .
-   Được   rồi .   Cạn ly .   -   Cạn ly .
-   Cạn ly .   -   Cạn ly .
Vâng ,   cửa   mở   đó .
Mời   vào .
Đây   là   gì   vậy ?
Tôi   ghi   chú suốt   rồi   căn   phòng   thành   ra   thế   này .
Nhưng   những   ghi chép   này ,
vì tôi   là   nhà văn ,   tôi   sẽ   tổng hợp   lại   thành   câu chuyện .
Vâng .
Có   chuyện   gì   à ?
À ,   thì   có   gì   đâu ,   cảm ơn   vì   hôm   trước   đã   mời   tôi   ở   lại .
Tôi   thấy   khá   hơn   một   chút   rồi .
Đừng   lo .   Tôi   hiểu   cảm giác   của   chị   mà .
Cậu Akira   cũng   đang   tìm   ai   đó   à ?
Ồ ,   không   phải   đâu .
Tôi   chỉ   muốn   ghi   lại   tất cả   điều   này .
Tôi   muốn   ghi   lại   rằng   có   thế   giới   như   thế   này   sau   khi   ta   chết .
Đó   là   điều   mà   cậu Akira   tiếc   nuối   à ?
Tôi   không chắc .
À ,   chị   cần   dùng   xe   nhỉ ?
Chị   cứ   tùy ý   dùng   mọi   lúc .
Cảm ơn cậu .
Chắc   chắn ta   sẽ   tìm   ra   cậu bé .
Đừng   lo .
Chị   có thể   dựa   vào   chúng tôi   nhiều   hơn .
Chị   Minako .
Lần   tới   hãy   để   tôi   phỏng   vấn   chị .
Kể   tôi   nghe   về   cuộc đời   của   chị .
Nếu   cậu muốn .
Xin chào .
Chào .
Chà ,   ngầu   quá .
Trông   bảnh   đấy .
Thôi   đi .
Từ   rất lâu   trước   kia ,   tôi   từng   làm phim   về   dân   xã   hội   đen .
Một   trong   số   phim   dở   ẹc   chứ   gì ?
Không ,   phim   rất   hay .   Lúc   nào   đó   tôi   sẽ   cho   cậu   xem .
Được   rồi .
Được   rồi ,   tôi   đi   đây .
HỖN   LOẠN   XẢY   RA   TRONG   HỌP   BÁO CỦA   CHÁNH   VĂN   PHÒNG   NỘI CÁC
NHÀ   MÁY   ĐIỆN HẠT   NHÂN   “ DẦN   ỔN   ĐỊNH ”
ĐÃ   THIỆT   MẠNG
Họ   vẫn   chưa   tìm   thấy   chị   Minako   à ?
MẤT   TÍCH   TỪ HOSHISUNA ,   KAWAKAMI   MI N AKO
Sếp ,   chúc   mừng   sinh nhật .
Xin   chúc   mừng .
Tôi   rất   cảm kích .
Hãy   cạn ly   nào .
-   Vâng .   -   Cảm ơn .
Chúc   mừng   sinh   nhật bố .
-   Ăn đi .   -   Cảm ơn .
PHÍA   BÊN   KIA   CÓ   GÌ ?
Tôi   về   rồi   đây .
Mừng   trở về .
Kaori ,   cho   tôi   bia   nhé .
Được   rồi .
-   Tôi   để   đây   nhé .   -   Ừ .
Sao   vậy ,   Shori ?
Trông cậu   thật   ủ dột .
Hả ?   Vậy sao ?
Hôm nay   là   sinh nhật   bố cậu   à ?
Ông   ấy   thế   nào ?
Chà ,   ông   ấy   khá   có   tuổi   rồi .
Chà ,   phải   rồi .
Đã   bảy   năm   kể   từ   khi   Shori   đến   đây .
Đôi   khi   tôi   thắc mắc .
Nếu   tôi   ở   bên   ông   ấy ,   chuyện   đã   không   thế này .
Tôi   từng   làm phim   về   xã   hội   đen .
Nhưng   xã   hội   đen   ngày   nay   rất   vất vả .
Họ   là   biểu tượng   xã hội .
Nhưng   họ   bị   tách   khỏi   xã hội   và   còn   không   được   trao   nhân quyền .
Lần   sau cậu   tới   rạp   phim ,   tôi   sẽ   cho   cậu   xem   phim   đó .
Ừ ,   được   rồi .   Tôi   rõ   rồi .
Cậu Shori   còn   thấy   nuối   tiếc   gì ?
Sao   tự   nhiên   chị   quan tâm ?
Tôi   đã   kể chuyện   của   tôi   cho   mọi   người .
Tôi   tới   nơi   này   vì   đã   bị   giết   hồi   bảy   năm   tước   vì   xung đột   băng   đảng .
Tôi   đã   để   lại   vợ   tôi .
Hả ?   Cậu   đã   kết   hôn   à ?
Chà ,   không   hẳn   là   vợ .
Vợ   không   chính thức .
Thực   ra   cậu   ấy   khá   mềm   lòng   đấy .
Gì   cơ ?   Đừng   nói   nữa .
Cậu   đã   tìm   cô   ấy   suốt   bảy   năm   nay   à ?
Chà ,   tôi   không   chắc   lắm .
Có lẽ   tôi   không   muốn   gặp   cô   ấy .
Tôi   không thể   ôm   cô   ấy   được   nữa .
CHUYỆN   GÌ   SẼ   XẢY   RA   NẾU   ĐIỀU   TIẾC   NUỐI MÃI   KHÔNG   TOẠI   NGUYỆN ?
Có   ai   không ?
Mọi   người   an   toàn chứ ?
Hiểu   rồi .   Ta   sẽ   cố   hết sức .
Được .
Tạm biệt .
1970 ,   OKINAWA
Hiện   đang   là   mùa   thu
Tại nơi   không   bóng   người
Sasaki ,   Tamashiro   đã   bị   bắt .
Vậy sao ?
Chính quyền   dùng   tới   vũ lực   rồi .
Tiếp theo   họ   sẽ   tìm   anh .
Đừng   để   bị   gây   chú ý .
Tôi   biết .
Vụ   bắt   giữ   Tamashiro   sẽ   là   tiêu đề   cho tờ   rơi   ngày mai .
Được .   Tôi   sẽ   làm   xong   vào   cuối ngày .
Nào ,   Maiko .
Mai   gặp   nhé .
Anh   Koga .
Anh   ổn chứ ?
Ổn   mà .
Đừng   lo .
Hôm   trước ,   đồng đội   Tamashiro   đã   bị   bắt   giữ   bất hợp pháp   trên   phố .
Chúng ta   sẽ   không   bao giờ   chịu   thua   trước   sự   áp bức   như   thế từ   chính quyền !
Đúng vậy !
Giờ   là   thời điểm   để   sinh viên …
Chúng tôi   không thể   để   các   bạn chiếm   trường   đại học   nữa .
Tháo   rào   chắn   và   ra   ngoài   ngay   lập tức .
Đồng thanh   nào !
Đồng thanh !
Trả   lại   Okinawa   cho   chúng tôi !
Trả   lại   Okinawa   cho   chúng tôi !
Phản đối   chiến tranh   Việt   Nam !
Phản đối   chiến tranh   Việt   Nam !
Hủy bỏ   căn   cứ quân   sự Mỹ !
Hủy bỏ   căn   cứ quân   sự Mỹ !
Tiến   lên !
Đoàn kết !
Hãy   đoàn   kết !
Đoàn kết !
Hãy   đoàn   kết !
Koga !
Giờ   là   mấy   giờ ?
Vẫn   là   nửa đêm .   Anh   nên   nằm   xuống .
Có   đau   không ?
Cô   làm   tôi   sợ !
Xin lỗi .   Tôi   vừa   bước vào .
Ôi ,   Minako .
Chà ,   quả   thật   là   bất ngờ .
Bộ   phim   vừa   rồi   tên   là   gì ?
Ồ ,   tên   là   Đi   tìm   thời gian   đã   mất .
Thật tuyệt ,   phải   không ?
Ừ ,   nhưng   giữa   chừng   lại   kết   thúc .
Ừ ,   tôi   biết   thế   mà .   Phim   không   hoàn thành   vì   tôi   đã   chết .
Hả ,   thật sao ?
Bộ phim   này lẽ   ra   có thể   để   lại   ảnh   hưởng   rất   lớn   đến   giới trẻ   ngày   nay .
Bộ   phim   tuyệt vời   lắm .
Trên   áp phích   vốn   định   là   nữ chính   Maiko đứng   cô độc   trên   bãi   biển .
Và   rồi   tiêu đề   ở   ngay   trên   đầu .
Bộ phim lẽ   ra   đã   có thể   là   thành công   lớn .
Áp phích   đã   được   quyết định   à ?
À ,   tất nhiên   rồi .
Tôi   là   người   quyết định   mọi   chuyện .
Chủ đề ,   câu chuyện   và   tất   cả .
Nhưng   tại   sao   ông   lại   muốn   quay phim   về   phong trào   sinh viên ?
Ồ ,   đây   này .
Đây   là   câu chuyện   có   thật   về   tôi .
Tự truyện   à ?
Không   hẳn   thế …
Tôi   có   tham gia   vào   phong trào   sinh viên .
Bất   kể chuyện   đó   là   đúng   hay   sai ,
đã   có   sự   đoàn kết .
Phim ảnh   cũng   vậy .
Một   nhóm   người   lớn   làm việc   hăng   say   hướng   tới   cùng   một   mục tiêu .   Tuyệt vời .
Ông   thích   phim   ảnh   lắm   nhỉ ?
Phải .
Nếu   đó   là   tự truyện ,   Maiko   có   phải   người yêu   của   ông ?
Ừ ,   chà .   Chắc   là   như thế   đấy .
Chuyện   gì   đã   xảy   ra   với   hai   người ?
Ôi   chà ,   thì   rất   nhiều   chuyện   xảy   ra .
Nhưng   tôi   ước   gì   bà   ấy   đã   được   xem   bộ   phim   hoàn chỉnh .
Lỡ đâu   tới   giờ   bà   ấy   vẫn   đang đợi .
Không .
Tôi   chẳng   biết   được .
Anh   về   rồi .
Mừng   anh   về   nhà .
Nào ,   bữa   tối   xong   rồi .
Tới nào ,   Kenta .
Chị   nói   bữa   tối   đã   sẵn sàng .
Này ,   Kenta .   Đừng   chơi trò   chơi   nữa .
-   Riko ,   đây   là   cho   mẹ .   -   Vâng   ạ .
Kenta !   Chị   đã   bảo ăn   cơm   đi   mà .
Vâng   ạ .
-   Cả   nhà   thì   sao ?   -   Như thường .
-   Kenta ?   -   Nhiều   cơm .
Nhiều   à ?   Cỡ   này   à ?
Dạ ,   cảm ơn .
Kenta ,   con   ăn   đang   ngấu   nghiến   kìa .
Sao ?   Hoạt động   ở   câu lạc   bộ thế   nào ?
Bát   nữa   ạ .
-   Tuần   sau   có   trận   đấu   à ?   -   Vâng .
Nghĩ   thắng   được   không ?
Dễ   như   ăn kẹo .
-   Lần   trước đội   đã   bị   xử   thua .   -   Đừng   nói   thế !
-   Sao   mà   lại …   -   Mẹ   cũng   xem   trận   đấu   đó .
Đừng   nhắc   đến .
Em   bé   vừa   đạp .
Thật sao ?
Ấy ,   khoan   đã !   Làm   lại   đi .
-   Em   bé   đạp thật   đó !   -   Phải .
-   Kenta .   -   Thôi   không   cần .
Đến   đây   nào .
Tuy   là   đồ cổ ,   nhưng   vẫn   dùng   được .
Nhìn   này ,   nó   sáng   bóng   quá .
Chào Minako .
Chào   buổi   sáng .
Mọi   người   làm   gì   vậy ?
Tôi   rất   cảm động   vì   lời   nói   của   Minako   hôm qua !
Gì   cơ ?   Lời   nói   gì   cơ ?
Sao   chị   khiến   ông   ấy   hào hứng ?   Nay   tôi   có   kế hoạch .
Này ,   thật   sự   tôi   không   hiểu .
Minako   là   người   làm phim   truyền hình nhỉ ?
Nhà báo   cho   đài   thì   đúng   hơn .
Được .   Cầm   lấy   cái   này .
Nghe   này !
Tôi   quyết định hoàn thành   bộ   phim   đó .
Gì   cơ ?
Được   rồi .   Mọi   người   nghe   đây .
Chương trình   truyền hình   đến   rồi   đi ,   nhưng   phim   ảnh   thì   sẽ   mãi   còn   lại .
Tôi   không thể   để   các   bạn   làm   nửa vời .
Vậy   chúng tôi   phải   làm   gì ?
Phải rồi .   Akira ,   trông cậu   chậm   chạp   quá .   Cậu   hãy   cầm   thứ   này .
Gì   cơ ?   Cái   này   á ?
Kaori   phụ   trách   thu   âm   nhé .
Chà ,   nhiệm vụ   quan trọng .
-   Tanaka   là   trợ lý   đạo   diễn .   -   Rồi .   Được .
Và   còn   cậu Shori .
Cậu đẹp   trai   đấy ,   vậy   cậu   đóng   vai   con   trai   tôi   nhé .
-   Kịch   bản   đây .   -   Gì   cơ ?
ĐI   TÌ M   THỜI GIAN   ĐÃ   MẤT
Michael   là   đạo diễn   à ?
Tôi   là   trưởng   nhóm   và   đạo diễn .   Đó   là   phong   cách   Yang   Ik   June .
Gì   cơ ?   Phong   cách   nào ?
-   Hả ?   -   Được   rồi .
Bắt đầu   thôi .
Cảnh   một .
Sẵn sàng .
Bắt đầu .
Vậy   là   đã   50   năm   trời   kể   từ   đó   tới nay .
Tiếp   đó   là   gì ?
-   " Muốn   gặp   lại   người   ấy " .   -   Hả ?   Gì   cơ ?
Gì   cơ ?
" Muốn gặp   lại   người   ấy " .
Cắt !
Sẵn sàng ,   quay   đi !
Là   gì   vậy ?
À   thì …
Ồ ,   tấm   bảng   vướng   vào   khung hình .
" Muốn   gặp   lại   người   ấy " .
Không   phải   vì   lời   thoại .
Mà   là   vì   cảm xúc .
Rồi .   Một   lần   nữa .
Tôi   đã   nhập tâm   rồi   mà .
-   Cửa   bị   kẹt   lúc   mở .   -  Ôi .
" Muốn   gặp   lại   người   ấy " .
Tôi   nhớ   mà .
Quá sáng !
Tôi   phải   đợi   bao lâu   nữa ?
Cứ   nhập   tâm   dần   đi ,   nhìn   tôi   và   chuẩn bị   cho   vai   diễn .
-   Quay   một   cảnh   là   xong   nhé .   -   Được .
-   Đã   50   năm   trời   kể   từ   đó .   -   Tôi   nhớ .
Sao   thế   hả ?   Sao   cô   lại   quay máy   thế ?
Có   gì   đâu .
Ta   có thể   bắt đầu   với :   " Vậy   là   đã " …
Ôi   chà ,   vẫn   chỉ   là   ngày đầu tiên .
Cả   đội   chưa   hợp tác   nhuần   nhuyễn thôi .
Là   vì   thế   sao ?
Ừ ,   chính   xác   vì   thế   đấy .
Làm   phim   là   hoạt động   nhóm   mà   nhỉ ?
Sao   ông   lại   hỏi   tôi ?
Dù sao ,   tôi   nghĩ   chúng ta   cần   tổ chức   một   buổi   họp   đánh   giá .
Minako ,   tôi   sẽ   dạy   cô   về   máy   quay .
Không   cần .
-   Tại sao ?   Thôi   nào .   -   Hả ?
Đó   là   khách   à ?
Tôi   sẽ   qua   đó .
Trẻ   quá   đấy .
Xin chào .
Thấy   cháu   à ?
Thế   này   là   sao   vậy ?
Cô   cũng   mới   tới   đây .
Giờ ta   cứ   qua   bên   kia   đã   nhé .
Tên cháu   là   gì ?
Nana .
Ồ ,   xin chào   nhé .
-   Cháu thích   phim   không ?   -   Gì   cơ ?
Hân hạnh .
Cô hiểu   mà .   Thật   sốc   quá   nhỉ ?
-   Cô   rất   tiếc   nhưng …   -   Có   gì   mà   tiếc .
Mừng   là   cuộc đời   tồi tệ   đã   kết thúc .
Nhà   nào   cũng   có   một   đứa   trẻ   chán đời .
-   Hả ?   Anh   là   ai ?   -   Hả ?
Được   rồi .
Cô   gái   trẻ ,   có   chỗ   để   cháu   nghỉ   ngơi   đó .   Đi thôi .
Cô bé   ấy   là   " kiểu   đó " ,   Tanaka   nhỉ ?
Có lẽ   vậy .
Được   rồi ,   tôi   đi   đây .
Shori .
Hả ?
Chúc mừng   khởi đầu   năm   thứ bảy .
Thôi   đi .
Bố   xin   lỗi ,   Shori .
Bố   đã   quyết định   giải   tán   băng   đảng .
DÒNG   HỌ KATO
CẢM   ƠN   VÌ   ĐÃ   CHO EM   NGỒI   TRÊN   CHIẾC   XE   QUÝ   BÁU   CỦA ANH
Anh   về   rồi .
Mừng   anh   đã   về .
Anh   về   sớm   đấy .
Ừ ,   mà   anh   đã   gửi   tin nhắn   cho   em .
Xin lỗi ,   em   chưa   đọc .
Tối nay   ăn   cà   ri   à ?
Vâng ,   cảm ơn .
Mizuki   này .
Tuần   sau   anh   được nghỉ   một   ngày .
Đến   thăm   bố mẹ   anh   không ?
Anh   chưa   có   cơ hội   giới thiệu   em .
Vâng ,   nghe   được   đấy .
Anh   nghĩ   ta   cũng   nên   nói   về   tương lai .
Anh   nói   đúng .
Đã   lâu   rồi .
Em   không   thay   đổi   gì   cả .
Đó   có   vẻ   là   người   tốt .
Chà ,   nhưng   anh đẹp trai   hơn   anh   ấy .
Anh   xin   lỗi .
Hãy   sống   hạnh   phúc .
… những   ký ức   về   em
Ngay   cả   khi   em   không   trở   về
Tôi   sẽ   không …
-   Cậu   về   muộn .   -  Chào .
Kaori ,   cho   tôi   rượu   mạnh .
Được   rồi .
Vì   tôi   đã   hứa   với   bầu   trời
Dù   tôi   có   cô   đơn   đến   nhường   nào
Tôi   sẽ   không   chết   đi
Dù   tôi   có   cô   đơn   đến   nhường   nào
Shori ,   có   gì   xảy   ra ?
Tôi   sẽ   không   chết   đi
Tôi   thấy   cô   ấy .
Gì   cơ ?
Có   vẻ   cô   ấy   đã   vượt   qua   chuyện   về   tôi   rồi .
Trông cô   ấy   ổn   lắm .
Có   vẻ   cô   ấy   sắp   kết   hôn .
Thật   nhẹ   nhõm   nhỉ ?
Phải .
Mà   có   biết   không ?
Anh   chàng   mới   của   cô   ấy   là   người   rất   tốt .
Trái   ngược   hẳn   với tôi .
Nhẹ   cả lòng .
Giờ   cô   ấy   sẽ   ổn   thôi .
Chắc chắn   đó .
Này ,   Shori !
Cậu   chưa   xem   phim   của   tôi .
Quả   là   thế .
Tôi   sẽ   xem .
Phim   xã   hội   đen   nhàm chán   của   ông .
Phải ,   ý   tôi   đang   nói   thế   đấy .
Vậy   thì   đi   thôi .   Ta   đi   thôi .
-   Akira ,   lấy   xe   đi .   -   Đi thôi .
Đi thôi !
-   Cậu   sẽ   cảm động .   -   Ông   chắc   chứ ?
Này   cô nhóc .
Hãy   sống   cho   hẳn   hoi   đi .
Gì   cơ ?
Cậu   còn   đâu   để   đi   à ?
-   Tham gia   hội   này   nhé ?   -   Sếp   đang   nói   gì …
Ôi ,   thôi   nào .
Có   gia đình   lớn   hơn   cũng   tốt   mà .
Tên cậu   là   gì ?
Yamada …
Masashi .
Sao   nào ?   Hay   đấy   chứ   nhỉ ?
Cũng   tạm   được .
Ổn   thỏa   rồi   đến   đây   nhé .
Đi thôi .
Chúng ta   đi   chứ ?
Được .
Tôi   là   người   khiến   yoga   trở nên   phổ biến .
Lại   thế   rồi .
Đó   là   30   năm   trước .   Tôi   đã   làm   quảng cáo   đấy   nhé .
Hồi   đó   bùng nổ   phong trào   tập thể hình …
Shori đi   rồi   nên   ở   đây   chẳng   còn   ai   để   cản   ông   ấy .
-   Tôi   là   người …   -   Chào buổi   sáng ,   Nana .
Xin chào .
Gã   xã   hội   đen   đó   đâu   rồi ?
Cậu   ấy   đã   sang   phía   bên   kia .
Ông   nói   phi lý   quá .
Nana   có   hối hận   hay   nuối tiếc   với   điều   gì   khi   còn   sống   không ?
Gì   cơ ?
Có lẽ   đó   là   lý   do   mà   Nana   ở   đây .
Nói   gì   mà   ghê   quá .   Đây   là   giáo   phái   hay   gì ?
Giáo phái   ư ?   Thật   lỗ mãng .
Nana   có   muốn   quay   phim   với   cả   hội   không ?
-   Chị   Minako ,   đi   chứ ?   -   Ghê   quá .
Được   rồi .
Nana hãy   ngồi đi .
ĐÃ   THIỆT   MẠNG
Ngày nào   tôi   cũng   sợ   đọc   mục   này .
Nếu   thấy   tên   của   Ryo   ở   đây   thì   không   biết   tôi   sẽ   thế nào   nữa .
Quả   là   thế .
Vậy cậu   muốn   biết   về   cuộc đời   của   tôi   à ?
Vâng .
Tôi   muốn   biết   thêm   về   chị   Minako   trước   khi   chị   siêu   thoát   qua   phía   bên   kia .
À   thì …
Tôi   là   Kawakami   Minako .   35   tuổi .
Tôi   là   nhà   báo   cho   Truyền hình   Hokuto   và   là   mẹ   đơn thân   với   đứa   trẻ   bảy tuổi .
Còn   chồng   chị ?
Chia   tay   sau   khi   Ryo   chào đời .
Tôi   muốn   làm việc   nhưng   anh   ấy   không   muốn .
Từ   đó   chỉ   có   hai   mẹ con   tôi .
Thế   giới   này   như thế   nào   đối với   chị ?
Ý cậu   là   dương thế   à ?
Vâng .
Tôi   không   biết .
Tôi   quá bận   với   công việc   và   nuôi   con .
Nghĩ   lại ,   tôi   không   biết   mình   cố   gắng   thế làm   gì .
Nếu   có thể   quay   lại ,   chị   muốn   làm   gì ?
Tôi   muốn …
đi   du lịch   với   con   trai .
Vì   tôi   chưa   từng   đưa   con   đi   du lịch .
Và   rồi …
tôi   muốn   xin   lỗi   anh   ấy .
Nguyên tử ,   electron   và   các   hạt   cơ bản …
Có   nhiều   thực kiện   bí ẩn   trên   thế   giới mà   ta   không   thấy   được .
Ví dụ ,   ta   trải   nghiệm   hằng   ngày   trong   một   thế   giới   có   ba   chiều .
Nếu   cộng   thêm   thời gian   thì   là   bốn   chiều .
Lisa   Randall ,   một   nhà khoa học …
Sẽ   lan truyền   khắp nơi .
Đúng   là   thiên tài .
Sẽ   đăng   chứ ?
-   Đúng vậy .   -   Này …
Yasuko .
Đừng   rạch   cổ tay   như   Nana nhé ?   Phiền   hà   lắm .
Mọi   chuyện   ổn   chứ ?
-   Vâng .   -   Xin lỗi .
Hãy   xem   lại   nghĩa   của   từ   " chiều " .
Từ   này   được   định   nghĩa   là   chỉ   số   để   đo lường   không   gian .
Rồi .   Một   chiều   là   gì ?   Là một   đường thẳng .
Món   tráng   miệng   đây .
Này .
Ồ ,   Nana .
Cháu   biết   là   mình   đã   chết   mà …
giết   người   được   chứ ?
Cháu   muốn   giết   một   kẻ .
Này ,   Nana .
Đừng   nói   những   điều   như   thế .
Từ   thế   giới   này ,   ta   không thể   làm hại   người   sống .
Thật   ngu   xuẩn .
Tất cả   chết   cả   rồi   mà .
Này .
Chẳng   có   vị   gì   cả .
Cháu   phải   ở   lại   địa ngục   này   bao lâu   nữa ?
Nana   này .
Giờ   cháu   đi   cùng   cả   nhóm   nhé ?
Để   cháu   xem   điều   này .
Gì   cơ ?
Hãy   tin   cô   và   đi   theo   nào .
Vậy   được   rồi .   Đi thôi !
Hả ?
Chuyện   gì   đây ?
Những   người   đã   chết   và   bỏ   lại   người   quan trọng   với   họ .
Tất cả   cùng   tìm   kiếm …
người   mà   ta   muốn   gặp .
Người   mà   ta   muốn   gặp …
Chú   không   biết   Nana tiếc   nuối   điều   gì .
Cháu   muốn   thì   mọi   người   sẽ   giúp .
Này ,   đằng   này !
Mẹ   xin   lỗi .
Mẹ   rất   xin   lỗi .
-   Không   tốt sao ?   -   Tớ   có   tin   nhắn !
Cháu …
Có   người   cháu   muốn   xin   lỗi .
Đây   là   khuôn mặt   của   em   bé .   Có mắt   và   mũi   kìa .
Cái   miệng   đây .
Tôi   không   muốn   chết   chừng   nào   con   gái   chưa   sinh   con .
Tôi   đã   chiến đấu   với   số phận   và   tôi   ở   đây .
Thế   giới   này   khá   khoan dung   nhỉ ?
Tôi   cũng   nghĩ   vậy .
Tôi   được   ở   bên   chúng   trong   một   thời   gian   dài .
Tôi   không   còn   hối tiếc .
Dõi   theo   các   con   suốt   thời gian   qua   khiến   tôi   nhận   ra …
chúng   rất   mạnh mẽ .
Nếu   không   có   tôi   ngay   từ   đầu ,   có lẽ   chúng   vẫn   sẽ   ổn cả   thôi .
Đôi   khi   tôi   nghĩ   thế .
Thế   không   đúng   đâu .
NGÀY   32 ,   KHÔNG   CÓ   GÌ   TRÊN   BẢNG   THÔNG BÁO   CỦA KHU   TỊ   NẠN   ĐÀI   HOKUTO   KHÔNG   CÓ   TIẾN   TRIỂN
Ôi trời ,   Michael .
Này ,   sao   ông   lại   ngủ   ở   đây ?
Về   phòng   đi   nhé ?
-   Anh   Tanaka   giúp   tôi   nào .   -   Được .
Dậy   đi   nào .
Michael ,   sẵn sàng   chưa ?
Một ,   hai ,   nâng   lên .
Được   rồi ,   đi   thôi .
Ông   ấy   say   quá .
Ổn   đấy   chứ ?
Vâng .   Tôi   thích   viết lách .
Mà   tôi   không thể   nhìn   ra   kết thúc .
Đến lượt   cậu   đó ,   Akira .
Nói   đi .
Gì   cơ ?   Không .   Tôi   không   có   gì   thú vị   để   kể .
Akira luôn   né   tránh   câu   hỏi   về   bản thân .
Như   vậy   sao ?
Tôi   muốn   biết   cuộc đời   của   Akira thế   nào .
Chị Minako ,   tôi   cảm nhận   được   tinh thần   của   một   nhà báo   đấy .
Quả là   vậy .
Nhưng …
tôi   không   ngại   kể   cho   chị   Minako .
Lý do   tôi   không thể   sang   phía   bên   kia .
Đây   có   phải   là   nhà   của   Akira ?
Vâng .
Bố   tôi   trông cứng   đầu nhỉ ?
Từ   bé   tôi   luôn   ốm yếu ,   thế   nên   đối với   tôi
bố   là   sự   tồn   tại   đáng   sợ   nhất   trên   đời .
Bữa   trưa   của   mày   bốc mùi .
-   Gì   thế ?   Nó   nhặt   lên   kìa .   -   Ôi   chà !
Nó   sẽ   làm   gì   với   đống   ấy ?
Nó   sẽ   ăn   đấy   à ?
-   Eo   ôi .   -   Thật   kinh tởm .
-   Cái   đồ   quái dị .   -   Nó   làm   rơi   gì   đó   lên   người tớ .   Eo   ôi .
-   Ổn   chứ ?   -   Tởm   quá .
Nana ơi .
Yasuko .
Yasuko ,   tớ   xin   lỗi !
Nana …
Tại sao …
Nana …
Nana ,   tại   sao chứ ?
Yasuko ,   tớ   xin   lỗi .   Tớ   rất   xin   lỗi   mà .
Tớ   xin   lỗi ,   Yasuko .
Tớ   rất   xin   lỗi .
Tại sao   hả ?   Nana .
Nana .
Tôi   đã   sống   mà   như   nằm   liệt giường .
Là con   của   chủ   trang   trại ,   tôi   không thể   lao động   chân   tay .
Tôi   luôn   nghĩ bố   không   chấp nhận   tôi   như   một   thành viên   của   gia đình   này .
Khi   họ   bảo   tôi   thời gian   còn   lại ,
tôi   nghĩ :   " Sao   lại   là   mình ? "
Tôi   đã   trút giận   lên   gia đình   nhiều   lần .
Tôi   đã   tổn thương   họ   rất   nhiều .
Có lẽ   đây   là …
lý   do   tôi   không thể   siêu thoát .
Bố   tôi ,   người   trước   đó   chưa   từng   đọc sách ,
đã   viết   tiểu thuyết   nhiều   năm   rồi .
Là chuyện   về   tôi .
Nếu   như   tôi   còn   sống ,
có lẽ   bố   đã   không   viết   tiểu thuyết .
Hoặc   có thể   bố   vẫn   viết .   Tôi   không   rõ .
Nhưng   tôi   thấy   vui   vì   thế .
Như thể   rốt   cuộc tôi   cũng   hiểu   bố   tôi .
AKIRA   VUI   MỪNG KHI   CON   BÊ   RA ĐỜI
Nhưng   mà …
tôi   chỉ   ước   mình   biết   thế   khi   còn   sống .
Nana .
Phòng   của   chú bừa   quá .
Xin   lỗi   nhé .
Chú   viết   gì   thế ?
Chú   đang   ghi   chép   mọi   việc   xảy   ra   từ   khi   chú   đến   nơi   này .
TRƯỚC   KHI   SANG   " PHÍA   BÊN   KIA "   ( TÊN   TẠM   THỜI )   CHƯƠNG   14
Sao   thế ?
Cháu   đã …
xin   lỗi   rồi .
Nhưng   mà …
không   có   gì   thay   đổi .
Tại sao ?
Chú   chắc chắn   rằng   sẽ   có   ngày   tiếng   nói   của   Nana   được   lắng   nghe .
Ổn cả   mà .
Đó   không   phải   câu   trả lời .
Cho   cháu   mượn   đấy .
Tạm biệt .
-   Chúc   ngủ ngon .   -   Chúc   ngủ ngon .
Minako !
Minako   ơi !
Minako ,   cậu   bé   còn   sống !
Con   trai   cô !   Cậu   bé   còn   sống !
Cậu   bé   còn   sống .
NHÀ   TÌNH   THƯƠNG   TRẺ   EM   HOSHISUNA
Chúng tôi   sẽ   đợi   ở   đây .
Cô   ơi ,   Ryo   lại   bị   sốt   rồi .
Đã   một   tuần   như   thế   rồi .   Mai   hãy   đưa   cậu   bé   đi   gặp   bác sĩ .
Vâng   ạ .
Mẹ   à .
Mẹ   ơi .
Ryo ,   ngày mai ta   sẽ   đi   bác sĩ   nhé ?
Cháu   muốn   gặp   mẹ .
Chú biết .
Nhất định   sẽ   tìm   ra   mẹ cháu .
Ryo   à .
Mẹ   xin   lỗi   vì   đã   để   con   lại   một   mình .
Mẹ .
Mẹ   ơi .
Mẹ   có   ở   đó   không ?
Có   đây .
Mẹ   ở   ngay   đây .
Mẹ   muốn   xin   lỗi   Ryo .
Mẹ   tới trường   để   đón   con ,
nhưng   mẹ   đã   bị   sóng   thần   cuốn   trôi .
Mẹ   xin   lỗi .
Mẹ   ơi ,   ta   sẽ   cùng   nhau   về   nhà   chứ   ạ ?
Mẹ   muốn   về   lắm   chứ .
Con   có   phải   sống   ở   đây   mãi   không ?
Mẹ   rất   xin   lỗi .
Mẹ   sẽ   luôn   trông chừng   con   để   con   không   bị   cô đơn ,   được   chứ ?
Được   ạ .
Mẹ   ơi .
Kể   chuyện   cho   con   để   con   ngủ   nhé .
Được   chứ .
Câu chuyện   nào   nhỉ ?
Chuyện   vui mà   mẹ   làm   gần   đây   ấy .
Trong   thế   giới mà   mẹ   đang   ở ,
mọi   người   đều   giúp đỡ   nhau   để   cùng   tìm   người thân   của   nhau .
Như   cuộc diễu   hành .
Nghe   tuyệt   quá   ạ .
Họ   cũng   đã   giúp mẹ   tìm   ra   Ryo   đấy .
Ra   là   thế   ạ .
Vậy   là   đến   lượt   mẹ   giúp đỡ   mọi   người .
Phải .
Con   nói   đúng .
Này ,   anh   Tanaka .
Gì   đó ?
Tôi   có   một   việc   chưa   hoàn thành .
Anh   giúp   tôi   chứ ?
Nếu   trong   khả năng   của   tôi .
Akira   này .
Đừng   nhìn   tôi   kiểu :   " Tôi   tan   nát   quá " .
Ông   đang   nói   gì   vậy ?
Có   gì   đâu .
Ừ ,   nhưng   Minako   là   một   phụ nữ   xinh đẹp .
Nếu   còn   trẻ   thì   tôi   đã …
Ghê   quá đi .
Gì   cơ ?
" Ghê "   là   sao   hả ?
Ghê   quá đi .
Chị   Minako .
Tôi   về   rồi .
Lại   đây .
-   Minako   uống   cà   phê   chứ ?   -   Cảm ơn ,   Kaori .
Ông   Michael .
Tôi   chưa   cảm ơn   ông   hẳn   hoi .
Xin cảm ơn .
Thôi   đi .   Cô   làm   tôi   đỏ mặt .
Phim   của   ông .
Hãy   hoàn   thành   đi .
Hả ?
Tôi   sẽ   ở   lại   tới   khi   ta   hoàn thành .   Ông   muốn   gặp   bà   ấy   mà   nhỉ ?
Ôi   chà ,   thôi   đi !   Cô   làm   tôi   khóc   mất .
Được   rồi .   Tôi   sẽ   làm .   Được .
Bộ   phim   này   sẽ   rất   hay .   Nana   cũng   giúp   đi .
Gì   cơ ?   Không thể   nào .
Nana ,   bắt buộc   phải   tham gia .
Không thể   nào .
-   Tanaka .   -   Vâng .
Lấy   máy   quay .
Theo   ý   ông !
Được   rồi .
Cùng   làm   thôi .
-   Đang quay .   -   Rồi .
Cảnh   một .
Sẵn sàng ,   bắt đầu !
Đã   50   năm   rồi .
Bộ phim   này   sắp   hoàn thành .
Nam   chính   Koga   tin   vào   cách mạng   và   cống   hiến   cho   phong trào   sinh viên .
Nhưng   vì   sợ   bị   bắt   giữ ,
đúng   vào   ngày biểu tình ,   anh   ấy   quyết định   quay   lại   Tokyo .
Anh   ấy   để   lại   bạn   gái .
Anh   ấy   bỏ   chạy .
Gã   đần   thảm hại .
Koga ,   đợi   đã !
Anh   xin   lỗi .
Anh   không thể   khởi đầu   phong trào .
Anh   không   cần   làm   thế   đâu .
Hãy   ở   lại   với   em   đi   mà .
Ta   sẽ   gặp   lại .   Anh hứa .
Vậy   là   Koga   từ   bỏ   phong trào   sinh viên
và   bỏ   trốn   đến   Tokyo .
Tôi   biết   sẽ   bán   chạy .
Maiko   kết hôn   với   Sasaki .
Còn   Koga   thì   vùi đầu   vào   công việc .
Cả   hai   đều   sống   cuộc đời   của   mình   và   vùi   lấp   quá khứ   mà   họ   đã   chia sẻ .
Đã   50   năm   trôi   qua   kể   từ   đó .
Koga   trở   lại   thành phố Okinawa .
Những   ký ức   về   ngày   hôm   đó   hiện   về   trong   tâm trí   ông   như thể   mới   hôm qua .
Maiko   à …
Ông   ấy   nhập   tâm   thật   đấy .
Ông   là   Koga   Mitsuru   à ?
Và   do   một   sự   trùng   hợp kỳ   lạ ,
Koga gặp   được   cháu   của   Maiko .
Hả ?   Cháu   à ?
Ông   biết   bà   cháu   chứ   ạ ?
Hả ?
Cháu   là   cháu   của   Maiko …
Xin hãy   đến   gặp   bà cháu .
Bà   cháu   vẫn   luôn   mong   được   gặp   ông .
Cắt .
Cháu   là   thần đồng   à ?
Cháu   thật   tuyệt vời !
-   Duyệt   đấy !   -   Tuyệt vời !
Nana !
Thôi   đi   mà !
Hãy   đi   gặp   bà   cháu !
-   Michael ,   thôi !   -  Ông   ấy   trêu cháu .
Ra   là   thế .
Bà   đã   rời   đi   trước   tôi   rồi .
Ông   Koga !
Tạm biệt !
Ông   Koga ,
hãy   sống   hết   mình .
Anh   Koga !
Maiko .
Maiko   ơi !
Maiko !
Anh   Koga !
Maiko !
Maiko   à !
Michael .
-   Không .   Khoan   đã ,   ông   Michael .   -   Ông   Michael !
-  Ông   Michael !   -   Sao   vậy ?
Maiko   ơi !
-   Michael !   -   Ông   Michael !
Maiko !
Hãy   chiếu   lên   màn hình   lớn .
Hãy   làm   thế .
Sao   vậy ?
À ,   về   chuyện   đó ,
tôi   muốn   tặng   bộ phim   này   cho   một   người .
Nhưng   tôi   thấy   xấu   hổ   khi   làm   một   việc   như   thế .
Mọi   người   làm hộ   tôi   nhé ?
Gì   cơ ?   Ông   tự   làm   đi .
Dẫu   biết   thế   nhưng …
Ông   Michael .
Cùng   đi   nào .
Tôi   sẽ   đi   với   ông .
Chà ,   điều   này   thật tuyệt .   Tình   bạn   dựa   trên   vụ   quay   phim   này .
Được .
Vậy   thì   tôi   sẽ   đi .
Thật sao ?   Có   nhiều   người   quá .
Ừ ,   thật   đáng   nể .
Này ,   mọi   người .
Có   điều   tôi   muốn   cho   cả   hội   xem .   Đi   nào .
Lối   này .
Kìa ,   nhìn   này !
Thấy   chưa ?
-   Ông   đó   à ,   Michael ?   -  Ông   là   nhà   sản xuất   lớn .
-   Đừng   tâng bốc   tôi .   -   Ông   đã   không   nói   dối .
Tất nhiên   là   không .
-   Cứ   tưởng   ông   nói   dối .   -   Ừ ,   ai   cũng   nghĩ   thế .
-   Thấy   chưa ?   -   Chà ,   đáng   nể .
PHIM   ẢNH   NÊN   LÀ   TỰ   DO
Thấy   run   rẩy   quá đi .
Tôi   rất   dở   với   mấy   chuyện thế   này .
Ông   sẽ   ổn   thôi   mà .   Chúng tôi   sẽ   đợi   ông   ở   đây .
-   Tôi   đổi ý   rồi .   -   Chúng tôi   đã   đến   tận   đây .
Nhưng   mà …
Koga ,   là   ông   đó   à ?
Sasaki   đó   à ?
Gì   vậy ?   Sau   ngần   ấy   thời gian .
À   thì ,   tôi   muốn   xin   lỗi   Maiko .
Cho   tôi   gặp   bà   ấy   đi .
Vào đi .
Sasaki ,   ông   qua đời   từ   khi   nào   thế ?
Hai   năm   trước .   Ung thư .
Ra   là   thế .
Cái   gì   thế ?
Ồ ,   cái   này .
Đây   là   bộ phim   mới   của   tôi .
Là   về   tôi ,   Maiko   và   về   ông   nữa .
Chết   mà   vẫn   làm phim   ư ?
Đồ mê   phim   ảnh .
Đúng vậy .
Điều   duy nhất   tôi   làm   được   mà .
Lối   này .
Maiko   à ,   bà   không   hề   thay   đổi .
Maiko   vẫn   luôn   ủng hộ   ông   đấy .
Nhưng   Maiko   đã   chọn   ông   mà .
Ông   biết   đấy …
Tôi   vẫn   nghĩ   về   thời gian   mà   chúng ta   ở   bên   nhau .
Ta   không thể   tạo   ra   cách   mạng .
Nhưng   mà …
tôi   biết   chắc   rằng   chúng ta   đã   đoàn kết .
Maiko .
Maiko   này .
Xin lỗi .
Tôi   xin   lỗi .
Này ,   xin chào .
Chuyện   ổn   chứ ?
Thật   hoàn hảo .   Tuyệt vời .
Ông   không   đưa   cho   bà   ấy   à ?
Ừ ,   nhưng   nếu   nghĩ   cho   kỹ ,   ta   không thể   xem   thứ này   ở   nhà .
Tôi   sẽ   làm   vậy   nếu   là   DVD .
Nhưng   phim   này   sẽ   không   có   DVD .
Chà ,   thôi   nào .   Không   sao   đâu .
Giờ ta   trở   về   nhé ?
Này   mọi   người .
Hay   là   ta dựng   một   buổi   chiếu   phim   nhỉ ?
Ta   có thể   mời   mọi   người .
Chà ,   ý   hay   đấy .
Chính   tôi   cũng   định   nói   thế   đấy .
-   Thật sao ?   -   Phải .
-   Vậy   làm   đi .   -   Được   đó .
Được   rồi .   Làm   vậy đi !
Michael ,   sẵn sàng   rồi .
Chúc   mọi   người   buổi   tối   vui vẻ .   Tôi   là   Michael .
Tôi   đã   ép   bạn bè   giúp đỡ   và   chúng tôi   đã   hoàn thành   bộ phim .
Bộ   phim   này   có   sức   mạnh   đủ   để   cách mạng   hóa   thời đại .
Tôi   cũng   nghĩ   bộ phim   này   kết   nối   được   quá khứ   với   hiện tại .
" Chết   mà   vẫn   làm   phim   ư ? "
Đó   là   điều   bạn   tôi   đã   nói .   Nhưng   mà   này ,   ai   làm   trước   sẽ   thắng .
Tôi   hy vọng   các   bạn   sẽ   thích   bộ   phim   này .
Tôi   có   ý   tưởng   cho   một   bộ   phim   mới .
Bộ   phim   nữa   à ?
Kiểu   tự truyện .
Tôi   muốn   làm   bộ phim   về   quãng   thời gian   tôi   ở   đây .
Michael ,   đó   là   ý   tưởng   của   tôi .
Vậy ta   có thể   làm   cùng   nhau .
Đây   sẽ   là   một   kiệt tác .
Không   để   ông   làm .
Không   ư ?
Minako .
Cô   ổn   chứ ?
À ,   vâng .
Tôi   chưa   cảm thấy   điều   đó   rõ   ràng   cho   lắm .
Tôi   cũng   vậy .
Thành thật   mà   nói ,   tôi   cũng   thấy   hơi   bất an .
-   Này ,   anh   Tanaka .   -   Gì   cơ ?
Phía   bên   kia   thế nào ?
Đó   là   bí mật .
Gì   cơ ?
Chú   Tanaka   như   là   người   giám thị   của   ta .
Gì   cơ ?   Sao   không   bảo cháu ?   Thật   đáng   sợ .
Ồ ,   thôi   nào .   Nói   cho   chúng tôi   biết   đi .
Ông   sẽ   sớm   biết   thôi .
Tanaka ,   anh   thật   cứng đầu .
Nhưng   biết   chứ ?
Làm   phim   rất   vui   đấy .
Phải không ?
Phim ảnh   thật   là   tuyệt vời .
Một   nhóm   người   lớn   làm việc   hăng   say   hướng   tới   cùng   một   mục tiêu .   Tuyệt vời .
-   Đúng .   -   Phải không ?
Nana .
Làm   nhiều   phim   hơn   nhé ?
Hãy   dùng   ghi   chú   ở   phòng   ông .
Nana cố   lên   nhé !
Sao   chỉ   có   cháu   hả ?
Akira .
Còn   lại   tôi   nhờ   vào   cậu   cả   đó .
Hãy   nhớ   ghi chép   chi   tiết   về   thế   giới   này .
Cứ   trông cậy   vào   tôi .
Nhưng   phải   tiếp tục   tấn công .   Đừng   thua   cuộc   đấy ,   được   chứ ?
Mà   đấu tranh   với   ai cơ ?
Cùng   nâng ly   nào .
Nâng ly .
Cạn ly   nào .
-   Cạn ly .   -   Cạn ly .
Ta   vẫn   còn   ít thức   ăn .   Ăn   đi .
Ăn   thôi .
Cho   tôi   một   ít   nhé ?
-   Ăn   cả   gà   rán   nữa .   -   Rồi ,   một   miếng .
Cảm ơn .
Đây   là   món chiên …
-   Cỡ   này   nhé ?   -  Được ,   cảm ơn .
Một   chút   nữa ….
… TIẾNG   SÓNG   VÀ   BÃI   BIẾN   KHÔNG   NGƯỜI
Cốc   cốc   nào .
Mọi   người   ngủ   chưa ?
Rồi .
Rốt   cuộc   Michael   ngủ gật   khi   đang   nói .
Ông   ấy   thực   sự   tràn đầy   năng lượng .
Xin mời .
Cảm ơn .
Cậu   có   định   viết   tiếp   không ?
Có   chứ .
Tôi   sẽ   làm   vậy   tới   khi   bố   tôi   hoàn thành   tiểu thuyết .
Ra là   vậy .
Nhớ   viết   về   tôi   nhé .
Tất nhiên   rồi .
Chị   Minako   sẽ   là   nhân vật chính .
Đừng .   Tôi   muốn   là   nhân vật   phụ nho   nhỏ .
Giá   được   lâu   hơn   một   chút …
để   ta   ở   bên   nhau .
Sao   tự nhiên   nói   thế ?
Tôi   có hơi …
thích   chị   ấy   mà .
Sao   cậu   chợt   thổ lộ ?
Có kỳ   không ?
Ừ ,   kỳ thật .
Tôi   tự   hỏi   liệu   mọi   chuyện   có   khác đi   nếu   chúng ta   gặp   nhau   khi   còn   sống .
Ta   không thể   biết   được .
Phải rồi .
Cậu Akira   này .
Cảm ơn cậu .   Đã   rất   vui   đấy .
Tôi   cũng   vậy .
Cảm ơn .
Đi thôi .
-   Chuyển   cho   anh   đây .   -   Cẩn thận   phía   sau .
-   Cảm ơn .   -   Cái   này   thì   sao ?
Ở ngay   giữa   đây   nhé .
Được .   Rồi   nhé .
Chà ,   nhiều   người   quá .
Ryo   ơi .
-   Lâu   rồi   không   gặp .   -   Quả là   vậy .
Ta   vẫn   còn   thời gian .   Muốn   uống   trà   không ?
Vâng ,   được   ạ .
Em   lớn   quá .
Cảm ơn   vì   đã   đến .
-   Lần đầu   đến   Tokyo   à ?   -   Vâng .
Có   nhiều   người   quá .
Ừ ,   so   với   nơi   đó .
Vâng ,   đúng   vậy .
Mà   năm   sau   Ryo   tốt nghiệp   nhỉ ?
Đúng thế   ạ .
Em   biết   mình   muốn   làm   gì   chưa ?
Chà ,   em   chưa   chắc chắn   đâu .
Nhưng   em   có thể   muốn   theo   nghề   của   mẹ .
Làm ơn   kể   cho   em   nghe   về   mẹ   em   nữa   nhé .
Được ,   hẳn   rồi .
Em   rất   mong   chờ   bộ phim   hôm nay .
Ừ ,   hãy   xem   vui nhé .
Nana !
Đã   lâu   rồi .
Ôi ,   lâu   rồi   mới   gặp !
Đã   lâu   lắm   rồi !
Chào   cháu .
Duyệt   đấy !
Duyệt   đó !
Vui   lòng   mua   vé .
-   Lối   này .   -   Mời   vào   phòng   chiếu   số   hai .
Hẹn   gặp   lại   sau .
Vui vẻ   nhé .
Tớ   thấy   căng   thẳng   quá .
một thể   loại   trong   tâm trí   người   xem .
Nhưng   nó   cũng   là   một   loại hình   nghệ thuật ,
và   trong   số   tất cả   thì   loại hình
thiêng   liêng   và   kỳ   diệu   nhất   với   tôi   chính   là   hoạt hình   tĩnh vật
vì   nó   là   gắn   kết   giữa   họa sĩ   diễn hoạt   và   con   rối .
Và   thông thường ,   phim   ghi   lại   thực tế .
Hoạt   hình   tạo   ra   và   phải   mô phỏng   việc   thực tế   đó .
Ta   cho   nó   sự   sống ,   và   đó   là   loại hình nghệ thuật   đỉnh   cao   nhất .
Điều   khiến   chúng tôi   độc đáo
là   đưa   tính thẩm   mỹ thể   loại   người   đóng   của Guillermo   vào   phim .
Có   sự   công phu   trong   quá trình   làm phim
mà   khi   áp dụng   nó   cho   hoạt hình   tĩnh vật ,   vốn dĩ   được   làm   thủ công ,
ta   sẽ   có   một   sự   kết hợp   thực   sự   mạnh   mẽ .
Pinocchio   là   bộ   phim   ấm   áp .
Nó   liên quan   đến   con   người   ta ,   sống thật   với   chính mình ,
và   không   cần   phải   thay   đổi   để   được   chấp nhận .
Nó   cũng   nói   về   khía   cạnh   làm bố   và   làm   con trai ,
học   cách   yêu thương   gia đình
vì   chính   họ   và   con   người   họ .
Pinocchio   của Guillermo   hoàn toàn   gây   bất ngờ .
Anh   ấy   có thể   lồng   ghép   những   chủ đề   lớn   này
vào   một   bộ phim   gia đình   thật sự   thú vị .
Anh   ấy   luôn   xem   xét   làm   người   là   thế nào
và   hòa   nhập   xã hội   là   ra sao .
Đó   là   lĩnh vực   của   anh   ấy ,   và   đó   là   nội   dung chính   của   Pinocchio .
Đó   là   một   câu chuyện   mà   ta   nghĩ ta   biết ,   nhưng   không   hề .
Nhân vật   ngoài   cuộc   của   Pinocchio   là   điều   thu   hút   tôi   vào   câu chuyện .
Tôi   đồng cảm   với   các   nhân vật   ngoài   cuộc
như   Frankenstein   hay   Pinocchio
phải   tự   tìm hiểu   thế giới ,
rằng   mọi   người   nói   họ   không   đủ .
Và   họ   muốn   biết   tại   sao   điều   này   đúng   và   điều   kia   sai
trong   khi   thấy   điều   này   sai   và   điều   kia   đúng .
Với   tôi ,   có   một   sự   tổn thương   khi   Pinocchio   thuộc   về   thế   giới   khác
và   mọi   người   không thể   coi   cậu bé   là   cậu bé   thực thụ
vì   cậu   bé   không   giống   những   gì   mọi   người   nghĩ   một   cậu   bé   phải   thế .
-   Con   là   một   cậu bé   thực thụ !   -   Ác quỷ !
Phù thủy !
Điều   kỳ   diệu   là   bộ phim   Pinocchio   do Guillermo   đảm nhận ,
nên   nhìn   vào   thì   đó   là   một   bộ phim   rất Guillermo .
Anh   ấy   đã   mang   khía   cạnh nhân vật   vào   đó
mà   ta   chỉ   có thể   hy   vọng Guillermo   sẽ   đưa   vào   Pinocchio .
Nhưng   cũng   có   một   khía   cạnh   chân   thành ,
cảm xúc   trong   câu chuyện .
Pinocchio !
Tình   yêu đau   quá .
Mất   khoảng   15   năm   để   làm   Pinocchio ,
và   chúng tôi   phải   tập hợp   một   đội   làm   hoạt hình   tĩnh vật   giỏi   nhất .
Hãy   nhìn   những   chiếc   cúc thu nhỏ   này   đi .
-   Ừ .   -   Trời   ạ ,   chúng   quá đẹp .
Đẹp ,   phải   không ?
Chúng tôi   đã   kết   nối ba   nơi   giữa   London ,   Portland   và   Guadalajara .
Tôi   đã   làm   cho   hoạt hình   Mex ico   từ   thập niên   1980 ,
và   chúng tôi   muốn   có   kết   nối với   Mexico .
Tôi   muốn   họa sĩ   diễn   hoạt Mexico diễn   hoạt   Pinocchio   và   chú dế ,
các   nhân   vật chính ,   vì   điều   đó   chứng tỏ   năng lực   nghệ thuật   và   kỹ thuật   tuyệt vời
mà   một   xưởng   phim   Mexico   có thể   làm .
Chúng tôi   có   các   họa sĩ   diễn   hoạt giỏi   nhất thế   giới
dưới   trướng   của   Shadowmachine .
Chúng tôi   bắt   tay   vào   quá trình   đáng   kinh ngạc   để   lập   một   đội
tương xứng   với   tầm nhìn   mà   Guillermo   có .
Bề dày   kinh nghiệm   trong   dự án   này   thực   sự tuyệt .
Nó   cực kỳ   thú vị
vì   chúng tôi   phải   làm   tốt   hết sức .
Tôi   đã   chờ   một   kịch bản   có thể   phản ứng   tích cực   với
điều   tôi   muốn   làm   và   đây   là   một   trong   những   trải   nghiệm   đó .
Điều   ngay   lập   tức thu   hút sự   chú ý   của   tôi
là   nó   không   giống   bất kỳ   bộ phim   hoạt hình   nào
mà   ta   từng   xem   qua .
Thẩm mỹ   của Guillermo   được   thể hiện   qua   hầu hết   các   khung hình   của   bộ phim .
Có   sự   khác biệt   lớn   giữa
loại hình nghệ thuật   hoạt hình   tĩnh vật   và   kỹ   thuật số .
Chúng tôi   đã   chứng kiến   sự   chuyển động   từ   những   ngày   đầu ,
những   mảnh vải   hoa   văn gợn   sóng ,   lông   và   vải   bay phấp   phới ,
kể   cả   bụi   không   khí   trên   phim   trường ,
và   thật   hấp   dẫn   khi   nhìn   vào   sự   không   hoàn hảo   của   nó
vì   nó   cho ta   biết   mọi   thứ   được   làm   thế nào .
Tôi   thực   sự   muốn   bộ phim   này
có   được   chất liệu   của   một   tác   phẩm   hoạt hình   thủ công ,
một tác   phẩm thủ   công đẹp đẽ   về   chạm khắc ,   hội họa ,   điêu khắc ,
nhưng   nó   có   sự   chuyển động   tinh tế
mà   nghiên cứu   khung xương   và   chế   tạo   con   rối   đã   giúp   chúng tôi   thực hiện .
Tôi   có   vai   trò   giám sát   chế   tạo   con   rối .
Thực sự   tôi   phải   khiến   một   đạo diễn   như   Guillermo
tin   tưởng   tôi   với   tạo   hình   bộ phim   của   anh   ấy ,
và   sau   đó   là   yếu tố   thiết thực
làm   thế nào   để   biến   những   vật thể   vô tri   này
thành   những   con   rối   sinh động ?
Chúng tôi   phải   lên   kế hoạch tỉ   mỉ   cách nhân   vật cử   động ,
nhân vật   cần   làm gì   trong   phần   của   câu chuyện .
Biết   đó ,   nó   sẽ   cần   được   gắn xương   thế nào
và   nặng   bao nhiêu ?   Đó   cũng   là   điều   bọn   tôi   phải   cân nhắc .
Một sự   cân bằng   khá khó ,   nhất là   với   những   con vật ,
chắc chắn   là   phức tạp   hơn   nhân vật   con   người .
Có   rất   nhiều   chi tiết   tuyệt vời ,   hay   ho
mà   mỗi   chi tiết   đều   khó   làm ,
nhưng ta   phải   kết hợp   và   làm   nó   hoạt động   cùng   nhau .
Chuẩn bị   một   con   rối   là   một   quá trình   rất   dài .
Có thể   mất   một   năm
để   có   một   con   rối   hoàn chỉnh   mà   ai   cũng   hài lòng ,
nó   có thể   vào   bối cảnh   và   ta   có thể   diễn   hoạt   nó .
Guillermo   thực   sự   muốn   nó   là   con   rối   cơ học
hơn   là   con   rối   thay mặt .
Bọn   tôi   có   cả   hai   loại   trong   phim   này .
Con   rối   thay   mặt   là   mọi   khẩu   hình miệng   và   mọi   biểu cảm
đều   được   gắn   vào .
Mỗi   khẩu   hình miệng   là   một   mặt nạ   riêng   biệt
gắn   trên   mặt con   rối .
Pinocchio   là   con   rối   thay mặt   vì   cậu   ấy   là   cậu   bé   người   gỗ .
Chúng tôi   làm   cậu   bé   hành động   như   được   làm   từ   gỗ .
Mặt cậu   bé   luôn   giữ   nguyên   kích cỡ .
Cậu   bé   không   có   má phồng .
Đường vân   gỗ   trên   mặt cậu   bé   không   hề   di chuyển .
Cậu   bé   chỉ   mở   miệng .
Tôi   có thể   mô tả   nó   giống   như   dùng   cái   đục   để   mở miệng   ra .
Chỉ   cần   gõ cái   beng   là   được .   Có   một   miếng   đệm   ở   phía   sau .
Beng !   Mở   ra .
Tôi   nghĩ   đó   là   ý   tưởng   siêu   hay   khi   bọn   tôi   nghĩ   ra .
Tôi   la   lên :   " Tuyệt ! "
Về   mặt   kỹ thuật ,   nó   sẽ   là   một   con   rối   rất   khó   để   tạo   ra .
Chúng tôi   phải   tìm   kỹ thuật   mới   để   các   bạn   có thể   thấy   nhân vật
ở   dạng   hoàn toàn   bằng   gỗ   với   các   khớp   nối   bằng   gỗ   thô sơ .
Chúng tôi   muốn   nó   thiết thực   và   bền bỉ
đối với   một   bộ phim   yêu cầu   một   con   rối   cỡ   đó .
Pinocchio   là   con   rối   đầu tiên
được   in   hoàn toàn   bằng   máy in   3D .
Nhưng   Volpe   và   Geppetto   đều   là   con   rối   cơ học .
Diễn hoạt   cơ học   là   ta   sẽ   có   một   lớp   da   silicon
bọc   quanh   một   cái   đồng   hồ cơ   Thụy   Sĩ .
Cùng   với   đó ,   họa sĩ   diễn hoạt   sẽ   dịch từng   khung hình
mọi   chi   tiết   bên   ngoài   qua   lớp   da .
Cả   quá trình   dài   làm   với   đội   diễn hoạt
để   xem   sẽ   phát triển   các   kỹ thuật   sử dụng   cho   từng   nhân vật   thế nào .
Geppetto   diễn hoạt   rất   tốt
vì   ông   ấy   có   ria   mép   và   bộ râu   xồm   xoàm   cùng   hàng lông mày   rậm .
Và   tất cả   những   chi tiết   đó   đều   là   những   khuôn mặt   cơ học .
Khi   họa sĩ   diễn hoạt   làm việc   với   con   rối   Carlo   đầu ,
vất vả   vô cùng .
Khuôn mặt   càng   mịn
thì   càng   khó   thay đổi   những   biểu cảm .
Vì vậy ,   các   họa sĩ   diễn hoạt   bắt   đầu   dựa   vào   mí mắt   dưới ,
vào   lông   mày ,   vào   ngôn ngữ   cơ thể .
Và   đặc biệt   là   với   Carlo ,
một   trong   những   điều   chúng tôi   muốn   là
làm   các   cử   chỉ   thừa   trong   hoạt hình .
Đây   là   đại sứ   cho   việc   đó
vì   không   ai   làm   nhiều   cử   chỉ   thừa   hơn   một   đứa   trẻ .
Một   trong   những   ý   tưởng   ban đầu   của Guillermo   là   đảm bảo   giữ   vững
sự   chân thực   và   xúc giác   của   loại hình   này
và   muốn   diễn   hoạt   những   sai   lầm .
Anh   ấy   thực   sự   nhấn mạnh   tính hiện thực   của   phần   diễn   hoạt
như   những   sai   lầm nhỏ   mà   mọi   người   thường mắc   phải .
Nếu   đi   lấy   đĩa   ăn ,   họ   có thể   đánh   rơi   nó
và   phải   nhặt   lại .
Trong   phim   người   đóng ,   ta   muốn   được mắc   sai   lầm ,
ta   muốn   đọc   lời thoại   không   như   mong đợi .
Việc   đòi hỏi   thực tế   này   rất   khó   trong   hoạt hình   tĩnh vật
vì   nhân vật   được   ta   điều khiển   nên   ta   cần   phải   mô phỏng   những   tai   nạn   đó .
Nhấc chân   lên .
Vì   là   đạo diễn   phim   người   đóng
nên   anh   ấy   hiểu   thời gian   cần thiết   để   mọi   người   xử lý
khuôn mặt   và   mọi   thứ   trên   màn hình .
Trong phim   này ,   Guillermo   thực sự   đã   yêu cầu   nó   cần   được   làm   chậm lại .
Chúng ta   cần   thấy   Pinocchio   suy nghĩ   về   điều   đó .
Tôi   nói :   " Nếu   nhân vật   đang   suy nghĩ ,
tôi   muốn   thấy   đôi   mắt   tiếp nhận   thông tin .
Tôi   muốn   thấy   một   sự   thay đổi   tinh tế " .
Nếu   diễn   hoạt   điều   bình thường ,   ta   sẽ   đạt   được   điều   phi thường .
Tôi   đồng đạo diễn   với   Mark Gustafson ,   người   mà   với   tôi
là   một   đạo diễn   và   họa   sĩ   diễn   hoạt   huyền thoại .
Thật tuyệt   khi   làm việc   với Guillermo
vì   hiện   tại   cậu   ấy   là   đạo   diễn giỏi   nhất thể   loại   này .
Việc   đó   khiến   tôi   cũng   phải   nâng   cao trình   của   mình .
Guillermo tuyệt   ở   chỗ   anh   ấy   hoàn toàn   tin tưởng   họa sĩ   diễn hoạt ,
giống như   tin tưởng   diễn viên .
Về   cơ bản ,   cách làm   phim   người   đóng   là   giữa   hành động   và   cắt   cảnh ,
diễn viên   làm   chủ   cảnh quay .
Ta tạo   mối   liên kết   này   với   các   họa sĩ   diễn hoạt ,
và   nó   cho   họ   rất   nhiều   khả năng   để   suy nghĩ   thông qua   con   rối ,
để   tránh   làm   hành động   lố
và   cho   chúng ta   diễn xuất   thực sự .
Các   họa sĩ   diễn hoạt   là   diễn viên   của   chúng tôi .
Diễn   hoạt   là   cả   quá trình   công phu ,   và   chúng tôi   muốn   các   họa sĩ   diễn   hoạt
làm   chủ   phần   thể hiện .
Một   trong   những   nguyên tắc   nền   tảng
mà Guillermo   và   tôi   đã   nghĩ   ra   khi   bắt đầu   là
để   cho   các   họa sĩ   diễn   hoạt thể   hiện   càng   nhiều   càng   tốt .
Một   trong   số   đó   là   để   họ   quay   LAV ,   video   người   đóng   trực tiếp .
" Không   được   nói   dối ,   kẻo   mũi   của   ngươi   sẽ   ngày một   dài   ra " .
Hầu   hết   trước   khi   họa sĩ   diễn   hoạt quay ,   họ   sẽ   đi   nghiên cứu   xem
cảnh   này   sẽ   có   hình dạng   như   thế nào ,
chuyển động   kiểu   gì ,   tốc độ   ra sao .
Cách   hay   và   nhanh   nhất   là   tự quay   phim   lại .
Họa sĩ   diễn hoạt   sẽ   xuất hiện   trong   đoạn   phim   quay   họ   diễn   cảnh   đó .
Guillermo   rất   thích việc   đó .
Mỗi   lần   xem   là   anh   ấy   sẽ   cười   thật   tươi   và   nói :   " Đúng   rồi !
Thế   đó !   Tuyệt lắm ! "
Spazzatura .
Gris Grimley   đã   thiết kế   ra   một   Pinocchio   tuyệt vời .
Đó   là   Pinocchio tuyệt nhất   tôi   từng   thấy   vì   cậu   bé   quá   đơn giản   và   đẹp   đẽ .
Khi   bắt đầu   vẽ   Pinocchio ,
tôi   muốn   cậu   bé   cao   lêu nghêu   và   lóng   ngóng
như   một   con   rối   không   có   dây .
Thiết   kế   Pinocchio   là   nhân vật chính
mà   bọn   tôi   muốn   làm   trước .
Guillermo   có   ý   tưởng   rất   hay   khi   làm   gần   giống   Frankenstein
ở   chỗ   chỉ   làm   hoàn thiện   một   nửa .
Chúng tôi   làm   cậu bé   bất đối   xứng
vì   Geppetto   đẽo   ra   cậu bé   lúc   đang   say .
Và   một   trong   những   ý tưởng   là   ông   ấy   bắt đầu   với   phần tai   và   tóc ,
làm   rất   tỉ mỉ ,   và   rồi   ông   ấy   la   lên :   " À " .
Rồi   ông   ấy   nhanh chóng   kết thúc .
Geppetto   là   nhân vật   chúng tôi   thiết kế nhiều   nhất .
Chúng tôi   mặc   quần áo   cho   ông   ấy .
Chúng tôi   làm   trang phục   ông   ấy   mặc   bạc phếch ,   cũ   kỹ .
Ông   ấy   đâu   phải   người   có thể   mua   nhiều   quần .
Con   trai   ơi .
Chúng tôi   phải   đưa   ông   ấy   đến   trạng   thái   không   mấy   dễ chịu .
Ông   ấy   uống   rượu .   Ông   ấy   nổi   giận .
Ông   ấy   không   hiểu   Pinocchio .
Mất   một   lúc   lâu   ông   ấy   mới   nhận   ra
tình yêu   của   ông   ấy   dành   cho   cậu bé   này   quan trọng   hơn   nhiều
so   với   việc   được   xã hội   chấp nhận .
Kể   cả   nó   chết   thì   tôi   vẫn   có thể   tận dụng   nó .
Sao   ông   dám   ăn   nói   như   thế ?   Tỏ   lòng   tôn trọng   chút đi .
Trong   câu chuyện ,   nhân vật   phản diện   chính   tên   Mangiafuoco ,
là   một   nhân vật   khổng   lồ ,
và   tôi   có   linh   cảm   xấu .   Tôi   không   thích .   Tôi   nghĩ   nó   rất   rập   khuôn .
Guillermo   gọi   cho   bất cứ   ai   làm   vào   thời điểm   đó ,
anh   ấy   nhìn   và   nói :   " Mọi   người .
Nhân vật   phản diện   chính   ghê   quá ,   tôi   muốn   thay đổi   nó " .
Và   tôi   bảo :   " Tôi   thực   sự nghĩ   đây   nên   là   ông ta .
Ta   có thể   biến   ông ta   thành   phản   diện   chính   không ? "
" Được   rồi .   Chúng tôi   đã   xây dựng   nhân vật   phản diện   rồi " .
Vậy ta   phải   làm   gì   đây ?
Cậu   trả   lời   thế nào   với   anh   ấy ?
Đó   là   lúc   mà   khi   nhìn   thấy   rồi   thì   không thể   bỏ   qua ,
và   ta   hợp tác   với   đội   ngũ   giỏi   để   làm   ra   nó .
Đã   mất   rất   nhiều   thời gian   để   thiết kế   Mangiafuoco
với   bộ râu   khổng   lồ ,   và con   rối   này ,
bọn   tôi   tạo   ra   anh ta   và   dùng   làm   nhân vật   nền   cho   gánh   xiếc .
Giải tán   đi !   Đây   không   phải   diễn kịch   đâu !
Nhưng   đúng   vậy   mà !
Volpe   là   một   trong   những   nhân vật   dữ dội .
Ông   ta   rất   thú vị   vì   tính   cách   rất   quỷ quyệt .
Rất   tính toán .   Ông   ta   chỉ   muốn lợi   cho   mình .
Còn   một   việc   cuối cùng   cần   làm .
Khi   nghĩ   về   nhân vật dế   mèn ,
tôi   nghĩ   về   một   chú dế   đã   chu du   khắp   thế   giới
từng   sống   với   một   nhà điêu khắc   và   một   luật sư .
Và   tôi   nghĩ   đến   cái   tên
Dế   mèn   Sebastian   J .
Nghe   rất   là   sành đời .
Dế   mèn   thực sự   được   dẫn   dắt   bởi   Guillermo .
Cậu   ấy   tạo   nhân vật   này   hơi   kiêu ngạo ,
và   nó   khiến   ta thích   và   muốn   đi   theo   chú dế .
Diễn hoạt   của   chú dế trông rất   đơn giản ,
nhưng   điều   đó   có   nghĩa   là   ta   phải   rất   thận trọng   với   điều   đó .
Ông   ấy   dùng   đôi   tay   rất   nhiều
để   giải thích ,   để …
Ông   ấy   rất   chính trực .
Nên   ông   ấy   sử dụng   tay   để   yêu cầu   một   lời   giải thích ,
để   buộc   tội   ai   đó ,
để   ra   hiệu .
Đó   là   nhân vật   dùng   toàn bộ   cơ thể   làm   gương mặt .
Tôi   không   phải   gia sư ,   thưa   bà .
Và   đó   là   một   thiết kế   sinh   vật   hoàn toàn   khác ,
đồng thời   đó   là   tài năng   thực sự   của Guillermo .
Cá   nhám   gai ,   Death ,   thần   rừng ,
dế   mèn ,   những   chú thỏ
đều   có   cùng   một   làn   da   xanh   tím kỳ   lạ
vì   tất cả   đều   có   liên quan .
Những   chú thỏ   đưa   người   chết   sang   thế   giới   bên   kia .
Và   chúng   là   thuộc hạ   của   Death ,   chị   của   sự sống ,
chính   là   thần   rừng .
Ý tưởng   là   không   để   sạch trơn ,   cách điệu .   Không   tạo vẻ   ngoài   bóng bẩy   cho   nhân vật .
Chúng   sẽ   dính   bẩn   dưới   móng tay .
Chúng sẽ   hơi   nhơ nhuốc ,
và   anh   ấy   muốn   mọi   nhân vật   cảm thấy   đã   sống   một   cuộc đời
trước   bộ phim .
Chúng tôi   tạo   ra   một   nhân vật ,
làm   ra   một   bộ trang   phục đẹp   cho   Geppetto
hoặc   một   trong   mấy   nhân vật   khác ,
và   nhận   được   tin   nhắn .
Guillermo   đã   xem   nó .
Nó   phải   trông thật   bẩn .
Ta   làm   một   con   rối   rất   đẹp ,
nhưng   làm   xong   thì   trông như   nó   vừa   mua   ở   tiệm .
Nó   không   giống   nhân vật   trong   câu chuyện .
Ta   không   cần   phải   tin chúng   là   người thật .
Ta   phải   tin chúng   là   nhân vật ,
và   chúng tôi   muốn   thể hiện   hình dáng   và   tính cách   thành   một .
Hợp   nhất   cả   hai .
Volpe   với   mái   tóc   như   cặp   sừng   quỷ   trên   đầu .
Nét   ngây thơ   của   Pinocchio ,   sự   đơn thuần .
Sự   chân chất   và   duyên dáng   của   người   già   ở   Geppetto .
Chúng tôi   muốn   thiết kế   để   kể   câu chuyện .
" Những   tiếng   kêu   của   tuổi trẻ "   bởi   Dế   mèn   Sebastian   J .
Về   quy mô ,
chúng tôi   dùng   kích cỡ   con   rối   khác   nhau   cho   các   nhu cầu   khác   nhau .
Đây   là   Pinocchio   chúng tôi   dùng   để   tương tác   với   chú dế ,   cao   cỡ   này ,
Dế   mèn   Sebastian   J .
Và   để   cậu   bé   có   kích cỡ   phù hợp   trong   vài   cảnh quay ,
chúng tôi   cần   chú dế   và   vai   của   Pinocchio ,
khi   nói   chuyện ,   thì   thầm   vào   tai   cậu   ấy ,   chúng tôi   dùng   Pinocchio   lớn   này .
Và   trong   một số   cảnh   nhất định ,   chúng tôi   dùng   Pinocchio   tí   hon   này .
Rồi   chúng tôi   có
mấy   chú   dế   tí   hon   này
cho   những   cảnh khác ,   đặc biệt   là   khi   ông   ấy   bị   đè bẹp .
Đau   quá .
Ta chỉ   có   thể   tạo   một   con   rối   đủ   nhỏ
và   vẫn   kiểm soát   tốt   nó   về   mặt   diễn hoạt .
Nên   chúng tôi   đã   làm   ra   Pinocchio   nhỏ nhất   có thể
và   vẫn   kiểm soát   được   cậu   bé   rất   tốt .
Kích cỡ   của   những   nhân vật   khác   đều   liên quan   đến   điều   đó .
Và   toàn bộ   cảnh vật   cũng   thế .
Phải   làm   tất cả   mọi   thứ .
Đó   vừa   là   may mắn ,   vừa   là   lời   nguyền   của thể   loại   này .
Ta   có thể   làm   mọi   thứ   giống   hệt   theo   ý ta   muốn .
Điều   đó   rất   thú vị
vì   ta   tạo   ra   một   thế   giới
không   giống   hoặc   gần   giống   bất kỳ   một   thế   giới   nào   khác .
Và   điều   đó   thực sự   rất tuyệt .   Nó   giúp   ta   kể   chuyện   một   cách   tốt   nhất .
Bọn   tôi   xem   rất   nhiều   phim   của Guillermo   và   chọn   ra   các   yếu tố   then   chốt .
Màu   sắc ,   họa   tiết ,
hình dạng   cửa sổ   và   bầu   không   khí chung .
Trong   vòng   ba   giây ,   ta   có thể   biết mình   đang   xem   phim   của Guillermo ,
và   bọn   tôi   muốn   bộ   phim   đúng   như   thế .
Cảnh vật   trong   phim   gợi   lên
vẻ   đẹp   của   những   thị   trấn   nhỏ   ở   Ý ,
và   tôi   biết   nó   hệt   như   thế .
Chúng tôi   đã   nghiên cứu   rất   nhiều .
Ảnh   và   áp phích ,   chúng tôi sao   chép kiểu   chữ
vì tôi   muốn   thế   giới   đó   có   cảm   giác thật .
Tất cả   các   công trình   trong   thị   trấn
có   những   dấu   vết   về   nguồn   gốc
như   tàn tích   thời trung   cổ ,
và   trên   hết   là   các tác   phẩm   khắc   từ   thế kỷ 18 ,
rồi ta   có   những   bức   tranh tường   từ   thế   kỷ 15 ,   thế kỷ 16 .
Cảm giác   có   nhiều   lớp .
Một   khi   dịch kịch bản   sang   bảng   phân cảnh ,
những   quyết định   có thể   xác định   tầm nhìn   lớn   thế   nào ,
và   ta   có thể   lựa chọn   đặt   máy   quay   ở   đâu ,
nó di chuyển   bao nhiêu .
Một   trong   những   thách thức   duy nhất   là
họa sĩ   diễn   hoạt   phải   có thể   bước   vào
tiếp cận   con   rối   và   diễn hoạt .
Vì vậy   bọn   tôi   phải   thiết   kế   phim   trường
để   chúng   có thể   được   tách   ra   theo   nhiều   cách   khác   nhau .
Làm việc   nhóm   rất   quan trọng ,   và   tất cả   bọn   tôi   cùng   ngồi   lại
bàn bạc   xem   nó   sẽ   trông   ra sao .
Bộ phim   trông   một   kiểu
và   diễn hoạt   cũng   cần   phải   phù hợp   với   thế   giới   đó .
Ngay   từ   đầu ,   ta   phải   tìm   ra   tính   thẩm mỹ ,
như   chính xác   nó   là   gì .
Và   bọn   tôi   sẽ   dựa   trên   một   thứ   rất   đơn giản .
Trong phim   có   một   quả thông .
Nó   nhỏ   và   đẹp ,
và   bọn   tôi   nghiên cứu   nó   nhiều   tháng   ở   nhiều   giai đoạn   khác   nhau ,
xem xét   những   yếu tố   khác   qua   góc độ
làm sao   để   làm   nó ?   Bọn   tôi   thích vẻ   ngoài   của   nó .
Nếu   ta   hiểu   rõ   đường   nét   hình dáng   của   một   quả thông   hữu cơ ,
ta   sẽ   bắt đầu   học ngôn   ngữ   đường   nét ,
mức độ   chi tiết   và   mức độ   thực tế
mà   bọn   tôi   cố   truyền tải   vào   phim .
Ta cảm nhận   được   thế   giới này trông   như thế nào .
Con   rối   Death   cho   bọn   tôi   một số   khía   cạnh   cần   khám phá .
Phải .   Vì   tôi   nghĩ   ban đầu   Death   có   đuôi   rắn ,
và   anh   cùng   Toby
thấy   lớp   vảy   giống   kết cấu   quả thông .   Và   điều   đó   thật   tuyệt vời .
Đó   là   cách   rất   tuyệt để   liên   kết   nó   với   quả thông   mà   Death   đại diện
cho   mọi   sinh   vật sống .
Spazzatura   có   vài   cái   quần .   Và   những   đường   kẻ   sọc   trên   quần …
-   Phải   được   làm   thủ công .   -   Đúng   thế .
Nhưng   không   được   lộ liễu .
Phải có   cảm giác   chân thật ,
nhưng   nó   phản   ánh   vào   mọi   thứ   khác ,
khái   niệm   về   sự   không   hoàn hảo .
Nó   có   tính cách .
Bọn   tôi   xem   vải   mẫu   đến   từ   Mackinnon   và   Saunders .
Họ   đưa   bảng   vải   mẫu   làm   đường sọc   này   theo   chín kiểu .
Bọn   tôi   thích   một   mẫu   và   đều   nói :   " Mẫu   đó " .
Bọn   tôi   cười   phá   lên ,   nói :   " Nhất trí .
Tuyệt   quá .   Phải   là   mẫu   đó " .
Rồi   bước   tiếp   theo   là   nói   về   lý do .
Vì   nếu   nói   về   lý do   thì   những   quy luật   có thể   cho   biết   những   thứ   khác .
Thế gian   này   có   những   quy luật .
Bọn   tôi   phải   tìm   ra   ngôn ngữ   của   nó ,   nó   hoạt hình   thế   nào ,   nó   thật   ra sao .
Và   tôi   nghĩ   bọn   tôi   đã   làm   tốt   nhất .
Có   một   yếu   tố   ma   thuật   như   Pinocchio
đòi   hỏi   bọn   tôi   phải   có   một   thế   giới thật   để   Pinocchio sống .
Đâu   còn   gì   hay   nếu   tất cả   đều   là   ma thuật .
Bọn   tôi   cần   tạo   một   thế   giới thật .   Tỷ lệ   cần   phải   chính xác .
Vật lý   cần   phải   chính xác .
Nó   góp phần   tạo   nên   cảm xúc   cho   câu chuyện   và   hành trình   của   Pinocchio .
Guillermo   có   con   mắt   rất   tốt .
Cậu   ấy   nhận   ra   khi   có   gì   đó   không hợp   với   thế   giới   trong   phim .
Ở   đây   không   khác   gì   thiết kế
và   trang trí phim   trường kích   thước thật
trong   phim   người   đóng .
Đó   là   cái   đẹp   của   hoạt hình   tĩnh vật .
Trang trí   và   thiết kế   bối cảnh ,   sơn   phết ,
quay phim ,   hoàn toàn   giống   phim   người   đóng .
Guillermo   rất   quan tâm   cảm giác   và   nét   giống thật .
Bọn   tôi   tham khảo   hình ảnh   của   nhiều   thời kỳ   nếu   có thể   tìm   được .
Ví dụ ,   bên   trong   này .
Nếu   hình dung   rằng   nguồn   năng lượng   chính   là   than
và   gỗ ,   ta   nhuộm   tất cả   các   bức tường   bằng   bụi than .
Nên   ta   phải   làm   không   phải   dựa   vào   thiết kế ,
mà   là   dựa   vào   thực tế .
Trong   lần   đầu tiên   đến   xem ,   anh   ấy   nhìn   nhà   thờ
mà   bọn   tôi   vừa   mới   ráp   xong   trước   lúc   anh   ấy   đến ,
anh   ấy   nói :   " Ừ .   Nên   làm   nó   thật   cũ " .
Thực tế   là   các   nhà   thờ   mất hàng   thập   kỷ ,   nếu   không   muốn   nói   là   hàng thế   kỷ
mới   được   xây   xong .
Vì   vậy phần   gỗ   sẽ   sáng   hơn   một   chút   so   với   các   bức   bích   họa   trên tường ,
hoặc   cửa sổ   kính màu   sẽ   khác biệt   một   thập   kỷ hoặc   một   thế   kỷ ,
và   việc   đẽo   Chúa Giê-su   phải   mất   rất   lâu .
Nó   cần   phải   có   cảm giác   giống   với
tất cả   những   món   đồ khác   trong   nhà   của   Geppetto .
Ta   cần   cảm nhận   độ bào   của   gỗ ,   hình dạng
mà   tôi   muốn   có   sự   tương đồng   với   việc   Pinocchio   được   đẽo   bằng   gỗ
và   Pinocchio   thấy   rất   khó   hiểu
tại   sao   người   dân   ở   thị   trấn   ghét   mình
khi   cậu   được   làm   bằng   gỗ   và   mọi   người   yêu   mến   Ngài ,
người   cũng   được   làm   bằng gỗ .
Vì vậy   điều   đó   chỉ   có thể   làm   ở   nhà   thờ .
Lo lắng   duy nhất   của   tôi   về   bộ phim   là
liệu   tôi   có   đủ bộ   điều khiển   chuyển động
để   thực hiện   mọi   chuyển động   của   máy   quay   mà Guillermo   mong đợi   không .
Vì máy   quay   đi   liên tục   trong   mấy phim   mới   nhất   của   Guillermo .
Bọn   tôi   muốn   diễn   để   nhân vật di chuyển   quanh   máy   quay
theo   cách ta   diễn với   các   diễn viên   trên   phim trường .
Vài   trường hợp   sẽ   di chuyển   máy   quay   một   chút .
Ví dụ ,   mất   ba   tháng   để   quay   một   cảnh   quay   tiếp diễn .
Có   một   cảnh   Spazzatura   quay   về   gánh xiếc ,
nó   chạy   xuống   bậc thang   và   máy   quay   bám   theo   nó
đi   ngang   qua   gánh   xiếc
và   dừng   trước   toa   xe   của   Volpe .
Cảnh   như   thế   cho   biết   rất   nhiều
vì ta   thực   sự   thấy   được   cách   Spazzatura di chuyển ,
nói   lên   gì   đó   về   tính   cách   của   nó .
Đồng thời   cho   ta   biết   về   môi trường   sống   của   Spazzatura ,
cho ta   biết   về   gánh   xiếc .   Và   ta   cũng   được   gặp   một   số   nhân vật   khác
ở   phía   sau   khi   Spazzatura   đi   qua .
Rất   nhiều   phim   của   Guillermo   mang   tính   siêu thực .
Bọn   tôi   dùng   ánh sáng
để   làm   nổi   bật   nội dung   cảm xúc   của   cảnh ,
vì vậy   chuyển động   của   đám   mây   giúp   hỗ   trợ   để   kể   câu chuyện .
Như   với   Geppetto   khi   ông   ấy   đốn cây .
Nó   giúp   phản   ánh tâm   trạng   đau   đớn   của   Geppetto
để   có thể   thực sự   làm   tăng   kịch tính .
Một   trong   những   điều bọn   tôi   chưa   từng   làm
là   khi   Volpe   thiêu Pinocchio   trên   đống   lửa .
Bọn   tôi   làm   cây   đuốc   với   bóng   đèn   LED   bên   trong
để   khi   Volpe di chuyển   cây   đuốc ,
bọn   tôi   có thể   chụp   riêng   cây đuốc
và   phơi   sáng   nhiều   lần .
Đưa tao   ngọn đuốc ,   Spazzatura !
Vì   thường   luôn   phải   làm giả   cây   đuốc   với   đèn   chuyển   động   hoặc   đạo cụ ,
và   đây   là   cơ hội   cho   bọn   tôi   để   kiểm soát   điều   đó   lúc   làm   hậu   kỳ .
Bọn   tôi   tách   riêng   ánh trăng
và   chỉ   để   ánh sáng   của   ngọn đuốc   và   ánh lửa
được   chụp riêng .
Mày   sẽ   cháy .   Cháy sáng !
Như   một   ngôi sao !
Cứu !
Thật   đáng   kinh ngạc   với   cách   các   nhân vật   và   các   diễn viên
giao   tiếp   với   nhau ,
và   rồi   họa sĩ   diễn hoạt   cũng   giao tiếp   với   nhân vật .
Khi   có   được   con   rối ,
họa sĩ   diễn hoạt   sẽ   có   lời   thoại .
Điều   tôi   thích   ở   Pinocchio
là   việc   nó   thể hiện
năng lượng   ở   những   đứa   trẻ   bốn tuổi ,   sáu   tuổi
mà   không   ai   có thể   kiểm soát .
Khi   chúng buồn ,   ta   hiểu   chúng   đang   buồn ,   và   chúng   có thể   chuẩn bị   òa   khóc
rồi   lại   cực kỳ   hạnh phúc   ngay   lập tức .
Khi   tìm   ra   mấu   chốt   với   Gregory ,
bọn   tôi   có   thời gian   rất   ngắn   trong   các   buổi   thu ,   nhưng   tất cả   đều thật .
Lúc đầu cháu   rất   lo lắng .
Cháu   chưa   từng
đóng   vai   chính   và   quan trọng   trong   phim   nào .
Giống như   quay phim   tài   liệu   vậy .
Mỗi   khi   cậu bé   bắt đầu thoại ,
bọn   tôi   làm   một   việc   nho   nhỏ
giúp cậu   bé   dễ   dàng diễn xuất .
Tôi   kêu cậu   bé   gọi   tôi   là   đồ ngốc .
Chú   ấy   nói   nếu   cháu   nói   " đồ ngốc "   ở   cuối câu thoại ,
dù   mấy   chú   sẽ   không   đưa   vào   bản   chỉnh sửa   cuối ,
nó   khiến   cháu   nhấn   mạnh   nhiều   hơn ,
đặc biệt   là   ở   mấy   câu   hài   hước .
Và   mỗi   khi   thoại hơi   quá   đà ,
cậu   bé   sẽ   nói :   " Im   đi ,   đồ ngốc ! "
Rồi   cậu   bé   sẽ   cười   phá   lên   và   tiếp tục .
Con   làm   bằng   xương   bằng thịt ,   và   con   có   da   có   dẻ !
Con   là   một   cậu bé   thực thụ !
Cậu   bé thoại   bình thường   rất   giỏi
nhưng   cũng   cực kỳ   tình cảm   khi   thì   thầm
hoặc   nói   chuyện   với   dế mèn
hoặc   với   Candlewick .
Cậu   bé   thể hiện   một   cảm xúc   hoàn toàn   thuần khiết .
Người cha   cũng   cảm thấy   tuyệt vọng   như   bao người .
Và   ông   ấy   nói   những   điều   mà   ông   ấy   chỉ   nghĩ   tới   vào   lúc   đó .
Nhưng   trong   lòng ,   ông   ấy   thương cậu .
Tôi   nghĩ   đây   là   dự án   thứ   ba   của   tôi   với   David   Bradley ,
và   đó   là   vì   tôi   rất   ngưỡng   mộ   ông   ấy .
Tôi   nghĩ   ông   ấy   là   một   diễn viên   có   giọng   nói   rất   dễ   nhận   biết .
Không   ai   được   ăn nói   với   Podesta   như vậy .
Tôi   đã   tiếp cận   kịch bản   bằng   cách   tìm   ra   chất   giọng
đáng   tin cậy   và   trung thực ,
một   chất giọng   có thể   kể   câu chuyện ,   nó   sống động   hơn
và   nắm   bắt   được
bản chất   của   nhân vật   này   nhiều   hơn .
Ông   ấy   lên   cao   rồi   xuống   giọng   rất   nhanh .   " Sao   anh   lại   nói   thế ? "
Ông   ấy   thực sự …
Nó   gần   như   là   một   thứ   âm nhạc   mà   ông   ấy   có .
Con   trai   sẽ   biết   cha   mình   còn   sống   không .
Nó   sẽ   tìm   chúng ta ,   rồi   ông   thấy .
Không   có   gì   phải   lo   hết .
Lúc   bắt đầu ,   tôi   không   thấy   thuyết phục   với   Dế   mèn .
Đó   chỉ   như   một   nhân vật .
Ngay   khi   Ewan   bắt   đầu   cất   giọng ,   tôi   đã   nói :   " Được   rồi .   Tôi   tán   thành " .
Không thể   tin   được !
Tôi   vô   cùng   hâm mộ   Ewan McGregor ,
và   khi   nói chuyện ,   cậu   ấy   rất   dễ   gần   nhưng   cũng   ấm   áp .
Và   tôi   nói :   " Chúng tôi   rất   mê giọng   nói   này " .
Tôi   đã   làm   hết sức ,   và   đó   là   điều   tốt   nhất   tôi   có thể   làm .
Pinocchio   đã   dạy   tôi   điều   đó .
Và   tôi   nghĩ   đó   nên   là   nhân vật   chính   của   bộ   phim ,
nhân vật   kể chuyện .
Và   chúng tôi   viết   lại   những   cảnh   nhấn   mạnh   vào   chú dế
dù   ông   ấy   chỉ   đứng   theo dõi .
Tôi   nghĩ   những   buổi   thu   âm   với   Ewan là   những   buổi   lồng   tiếng   nhân vật
tuyệt nhất   tôi   từng   dự .
Ta   là   Bá   tước   Volpe !   Cậu   đã   được   chọn !
Hãy   tham   gia   vào   cuộc sống   gánh   xiếc   vui nhộn ,   huyền ảo ,   vô tư
và   làm   ngôi sao   trong   chương trình   múa   rối   của   ta .
Chúng tôi   biết   Volpe   cần   phải   phô trương ,   thạo đời ,   có   sức   hút ,
nghe   như   một   kẻ   giảo hoạt .
Chúng tôi   muốn   ông   ấy   có   giọng   riêng
nhưng   có thể   phát âm   hoàn hảo
từ   tiếng   Pháp ,   tiếng   Ý ,   tiếng Đức .
Những   con   rối   là   thứ tuyệt   nhất !
Tuyệt đỉnh !   Giơ tay   lên .
Rối   rất   được   tôn trọng   ở   mọi   bước   ngoặt   cuộc đời .
Trong đầu   tôi   xuất hiện   duy nhất   giọng   nói   của   Christoph Waltz .
Một   người   có thể   thay đổi
nhịp điệu   và   mục đích   của   giọng   nói   ở   giữa câu .
Đó   là   mục đích   ấn tượng ,   có thể   nói   vậy .
Và   tôi   luôn   tìm kiếm   mục đích   trong   câu chuyện .
Anh   ấy   biết   cách biến   đổi   mọi   thứ   và   nhấn mạnh   đúng   thời điểm .
Chuyện   gì   vậy ?   Mày   làm   gì   ở   đây ?
Giọng   của   Spazzatura   là   một   bất ngờ   lớn ,
gần   như   là   một   may mắn   và   sự   tình cờ   mà   tôi   không thể   lường   trước .
Bọn   tôi   đang   quay   Con   hẻm   ác mộng .   Cate   Blanchett   và   tôi   đang   nói   vui vẻ ,
cô   ấy   bảo :   " Anh   phải   cho   tôi   một   vai   trong   Pinocchio " .
Tôi   nói :   " Chỉ   còn   thiếu vai   con   khỉ   thôi " .
Và   tôi   bảo :   " Tôi   sẽ   làm   mọi   thứ .
Tôi   đóng   vai   bút   chì   trong   phim   của   anh   cũng   được " .
Tôi   cho   xem   thiết kế   của   Spazzatura ,   và   cô   ấy   nói :
" Tôi   nghĩ   đây   là   linh vật   của   tôi " .
Khi   Spazzatura văng   lên   trời ,   anh   có   muốn   một   chút …
Nghe   ở   cách   xa   ấy .
Tôi   nghĩ   trong   Spazzatura   có   một   chút   tiếng   cười   của   Guillermo .
Song   tất cả   nhân vật   trong   phim   của Guillermo ,
ta   đều   cảm   thấy   chúng   có   góc   nhìn   của   Guillermo .
Nên   tôi   nghĩ   có lẽ   có   phẩm chất   của Guillermo
trong   tất cả   các   nhân vật .   Và   Spazzatura   là   trường hợp   điển   hình .
Chào   cha   con   Người   con   yêu thương …
Thông thường ,   khi   xem   phim   hoạt hình
có   âm nhạc   trong   đó ,
ta   có thể   cảm nhận   bài   hát   sắp   được   ngân nga .
Gần   giống   như   lời   thoại   là   đường   dẫn   cho   bài   nhạc .
Chẳng   ai   biết ,   chưa   ai   nghĩ   ra …
Trong   khi   đó ,   các   bài   hát   cất   lên   trong   Pinocchio   của Guillermo
hoàn toàn   gây   bất ngờ .
Những   con   rối   này   khiến   tôi   muốn …
… làm   phim   người   đóng   chứ   không   phải   phim   hoạt hình .
Với   tôi   như   nhau   cả   vì   chúng thật   sống động .
Chúng   đều   trông như   người thật .
Nên   tôi   đã   cố   làm nhạc   như   dành   cho   phim   người   đóng .
Bọn   tôi   muốn   mô tả   đây   không   nhất thiết   là   vở   nhạc kịch
mà   là   bộ phim   có   những   khoảnh   khắc   âm nhạc .
Không   phải   nhạc   truyền thống   hay   nhạc pop
mà   chỉ   là   những   gì   ta   nghĩ   đến ,   nếu   ta   nghĩ
tới   Alexandre ,   Guillermo   và   Mark .
Những   bộ   óc   thiên tài   đó   kết hợp thật   độc đáo .
Khi   Alexandre   và   tôi   bàn bạc ,   tôi   nghĩ   sẽ   rất   thú vị
để   mở đầu   bộ   phim   với   những   nhân vật   biết   hát
nhưng   cuối cùng …
Nửa   sau   bộ phim   có   các   bài hát   và   diễu   hành   thời phát xít .
Bộ phim   này   là   cả   quá trình   rất   dài   vì   diễn   hoạt mất   rất   nhiều   thời gian ,
nhưng   đồng thời   còn   vì
Guillermo   muốn   tôi   viết   bài   hát   cho   các   nhân vật ,
và   đó   là   bài hát   phải   có   khả năng
trong   vài   giây   nói   lên   được   cuộc đời   nhân vật .
Các   bài hát   phải   có   giai điệu   hay .
Ngoài ra ,   nó   còn   đưa   ra   thông tin   về   nhân vật   là   ai ,   ở   đâu ,
đến   từ   đâu   và   sẽ   đi   đâu .
Tôi   ngưỡng   mộ   Alexandre   Desplat .
Cậu   ấy   là   một   nhà soạn   nhạc   phim   xuất sắc .
Cậu   ấy   cũng   nghiên cứu   từng   phần   như   tôi .
Cậu   ấy   xem   xét   câu chuyện .
Trong   cả   bộ phim ,   tôi   chọn   chỉ   dùng   nhạc cụ   bằng   gỗ .
Vậy   là   ta   có   đàn ghi-ta ,   đàn măng - đô-lin ,
đàn piano ,   đàn hạc   và   tất cả   nhạc cụ   hơi   bộ   gỗ .
Kèn   pha-gốt ,   kèn   clarinet ,   kèn   ô-boa ,   sáo .
Tất cả   chúng   đều   bằng   gỗ
tạo   ra   một   không   gian   rất   lạ   thuộc   về   Pinocchio .
Không !
Ta   có thể   xem   song   song   phim   này
với   Mê cung   Thần Nông   và   Xương quỷ .
Nó   có   rất   nhiều   yếu tố   của   một   tâm hồn   thuần khiết   bị   thử thách
và   sau   đó   trở nên   mạnh mẽ .
Theo   ta   thấy ,   cậu   đã   phải   gánh   một   gánh   nặng   khủng khiếp .
Đây   là   một   bộ phim   về   cái   chết .
Không   có   phim   về   cái   chết   thì   đâu   có   phim   về   sự sống .
Tốt   lắm .
Khi   bắt   tay   vào   làm   Pinocchio ,
tôi   biết   tôi   muốn   làm   phiên bản   của   riêng   tôi .
Tôi   không   muốn   đó   là   một bản   chuyển thể .
Tôi   muốn   nói   về   những   điều   khiến   bản   thân tôi   xúc động   sâu   sắc .
Phim   của   tôi   hầu   hết   liên quan   đến   tôi   và   bố ,   cách   này   hay   cách khác ,
và   đây   không   phải   là   ngoại lệ .
Ta   theo dõi   cậu bé   lớn   lên   trong   khi   ngoại hình   không   thay đổi .
Tuy nhiên ,   ta   thấy   rõ   cậu   bé   có thể   làm   nhiều   hơn   bất cứ   ai   xung quanh   cậu bé .
Hãy   sống   thật   ý nghĩa .
Thông thường ,   Pinocchio   kể   về   những   gì   cậu   bé   học   được   trên   đời
và   thành   cậu   bé   ngoan   rồi   từ   đó   thành   cậu   bé   thực sự .
Pinocchio   này   không   phải   thế .
Cậu   bé   thay   đổi   mọi   người   vì   cậu   bé   quá   trong   sáng .
Cậu   bé   thay   đổi Geppetto .   Cậu   bé   thay   đổi   chú dế .
Cậu   bé   thay đổi   Spazzatura .   Cậu   bé   thay   đổi   mọi   người .
Và   cậu bé   biết mình   là   ai   với   tư cách   con   người .
Tôi   nghĩ   bộ   phim   vượt   quá   mọi   thứ   tôi   muốn .
Đó   là   bộ phim   tôi   sẽ   rất   thích   khi   bé .
Đó   là   bộ phim   tôi   muốn   xem   khi trưởng thành .
Đó   là   bộ phim   tôi   muốn   thảo luận   với   gia đình ,
và   khả năng   nó   được   nhiều   người   muốn   xem   lại
sau   khi   xem   lần   đầu ,
đó   là   thứ   tạo   ra   sự   gắn   kết   mật   thiết
giữa   người   xem   và   bộ phim .
CON   NGƯỜI ,   ĐỊA   DANH   VÀ   THỜI ĐẠI .
MỌI   SỰ   KIỆN   TRONG   PHIM   ĐỀU   LÀ   HƯ CẤU .
LUANG AWUTWISET
TUYẾN   TÀU   ĐIỆN   NGẦM   ĐẾN THA   THRA   -   BANG   WA   -   PHASI   CHAROEN
NĂM   2021
TÔI   ĐANG   ĐỢI   Ở   NHÀ   CẬU .
ĐỢI   MỘT   CHÚT .   TÔI   ĐANG   RỜI   TRẠM   TÀU   ĐIỆN   NGẦM .
10   PHÚT   NỮA   CÒN   CHƯA   TỚI   THÌ   TÔI   VỀ   ĐẤY .
CHỜ   CHÚT ,   ANH   ƯNG MÓN   NÀO   THÌ   TÔI   SẼ   GIẢM GIÁ   CHO .
Cậu   bán   căn   nhà   này   rồi   à ?
Đúng vậy   ạ .
Bán   mà   chẳng   được   bao nhiêu .
Nhưng   giữ   lại   thì   cũng   chẳng   để   làm   gì .
Nhưng   món   này ,   anh   Noon   ạ .
Đây   là   súng   của   Luang   Awutwiset .
Đồ gia   truyền   nhà   tôi   đấy .
Từ   thời Vua   Rama   III   lận .
Là người   mở   ra   cửa hàng   bách hóa   đầu tiên   của   Thái Lan .
Đây .   Xem   cái   này   đi .
Anh   Noon .
Anh   có   thấy   chiếc   hộp   gỗ   trong   ảnh   này   không ?
Cùng   một   chiếc   đấy .
Đây   là   ảnh   chụp   ông   bà   của   bà cụ   cố   tôi .
Nếu   anh thích ,   tôi   sẽ   nhượng   lại   tấm   ảnh   này   luôn .
Đây   là   tổ tiên   của   cậu .
Giữ   lại   để   thờ cúng   đi   chứ .
Còn   về   khẩu   súng …
LUANG AWUTWISET
Tôi   sẽ   trả   cậu   500 . 000   bạt .
À ,   vậy   cũng   được ,   nhưng   mà …
để   tôi   nói   chuyện   với   mẹ   đã .
Bà   ấy   muốn   giữ   nó   lắm .
Nói   với   mẹ cậu   là   tôi   có thể   trả   tới   600 . 000   bạt .
Vậy   650 . 000   bạt   nhé .
BÀ   LEE LAWADEE   HUNTRAKUL
Mẹ   ơi .
Con   biết   khẩu   súng   đó   có   từ   rất   lâu   rồi .
Nhưng   anh   ta   trả   giá   cao   lắm ,   mẹ   ạ .
Đủ   để   mua   một   chiếc   xe đấy .
Nhưng   nếu mẹ   thấy   không   ổn
thì   ra   dấu   cho   con ,   mẹ   nhé .
Gió   giật ,   sấm   chớp   hay   làm   rớt   thứ   gì   đó   cũng   được .
Mẹ chịu   rồi   nhé ?
Vậy   thì …
con   sẽ   bán   em   nó   đó .
Gì   vậy ?
Cái   gì   đây ?
Là sao   vậy ?
Thôi   nào .
Sao   vậy   trời ?
Cái   quái   gì   vậy ?
SÔNG CHAO   PH RAYA
CHÙA   PRAYURAWONGSAWAS
CHÙA   ARUN
RẠP   HÁT   CỦA   HOÀNG   TỬ
CUNG   ĐIỆN   CỦA   HO ÀNG   TỬ
NƠI   Ở CỦA   SUNTHORN   PHU
TƯỜNG   THÀNH
ĐẠI   CUNG   ĐIỆN   HOÀNG   GIA
VƯƠNG QUỐC   RATTANAKOSIN   THỜI   KỲ   ĐẦU NĂM   1844
NHÀ   THỜ   ĐỨC MẸ   LÊN   TRỜI
Bản tin   viết   như   vậy .
Có   nghĩa   là   con   tàu   E xpress   đó
sắp   đến   Xiêm   La phải   không ,   thưa Cha ?
Cha   ơi .
Cha   à .
Tôi   vừa   mua cái   này   ngoài   chợ   từ   một   nhà   buôn   người   Trung .
Cha   Jean-Baptiste   Pallegoix .
Cha   làm ơn   nghe   tôi   nói   được   không ?
Dĩ nhiên   là   được .
Lại   đây   xem   cái   này   đi ,   Tiểu thư   Gaysorn .
Đây   là   ngôn ngữ   gì   thế ?
Không   phải   tiếng   Khmer .
Tôi   cũng   không   chắc   nó   có   phải   tiếng   Xiêm không .
Nhìn   xem .   Cô   có   đọc   được   không ?
Đây   đúng   là   tiếng   Xiêm ,   thưa Cha .
Nhưng   cách   viết   lạ   quá .
" Tên   tôi   là   Ketsurang .
Tôi   là   sinh viên   năm   tư   ngành   khảo cổ .
Tôi   khá   là   mũm mĩm .
Vào   năm   2018   sau   công nguyên ,
tôi   đã   xuyên   về   quá khứ …
Tôi   đang   ở   trong   cơ thể   của   Phu nhân   Karaket ,
người đẹp nhất …
như   Hoa   hậu   Hòa bình …
Ayutthaya ! "
Ayutthaya   à …
Chắc ý   chỉ   thành Ayutthaya .
Nhưng   " xuyên   về   quá khứ " …
Câu   này   ý   là   gì   ạ ?
" Uầy .   Ngầu   vãi đạn " .
Chàng Dej   được   sắc phong
thành Khun   Sriwisarnwaja   rồi " .
Quyển   nhật   ký   này   quả thật   rất   thú vị .
Cô   có thể   nghiên cứu   rồi   kể   tôi   nghe   được   không ?
Được ,   thưa Cha .
Chàng ơi !
Karaket   yêu dấu .
Nàng   đang   trộm   viết   về   ta   à ?
Đây   là   nhật ký   riêng tư   của   ta .   Chàng   không   được   phép   đọc   đâu .
Không   được !
Bhop   à .
Dậy   chưa   con trai ?
Dạ   chưa   đâu   mẹ .
Vậy   ai   đang   trả lời   mẹ ?
Đến   lúc   con   gặp vị   hôn thê   của   mình   rồi .
Trì   hoãn   mấy   năm   rồi   còn   gì .
Còn   chưa   từng   gặp mặt   cô   ấy .
Con   có   nhớ   không ?
Bố   đã   buộc dây   sinh mệnh   của   con   với   Gaysorn   rồi .
Nếu   lấy   nhau   thì   hai   đứa   sẽ   được   trường   thọ .
Còn   không   thì …
Hoặc   là   con   hoặc   là   Gaysorn   sẽ   chết .
Đường sinh   mệnh   sẽ   đứt   đấy .
Nếu   con   chết   thì   sao   mẹ   có thể   tiếp tục   sống   chứ ?
Dù sao   thì   hôm   nay   con   cũng   định   đi   gặp   cô   ấy   mà .
TƯ   GIA CỦA   TRƯỞNG   QUAN   SOMBATBORDI
TƯ   GIA CỦA   ĐẠI   TÁ   CẢNH   SÁT
Cậu   Sombatbordi   này .
Lẽ ra   cậu nên   báo   trước   là   sẽ   đến   chứ .
Hôm   nay   Gaysorn   không   có   ở   nhà .
Con   bé   đến   nhà thờ   học   từ   sớm   rồi .
Thật   tiếc   là   hai   đứa   chưa   từng   gặp   nhau .
Không sao   đâu ,   thưa bác .
Thật   ra   cháu   đến   để   gặp bác .
Bốn   năm   trước ,
bố mẹ   cháu   và   bác
đã   có   lời   giao   ước   để   cháu   với   Gaysorn   kết nghĩa   phu thê .
Tuy nhiên ,   cháu   lúc   đó   còn   khế ước   với   công việc .
Cháu   phải   xây   Phật tự   ở   thành   Prib Pri .
Khi   trở   về   kinh thành ,
cháu   lại   phải   phụ trách   xây   bảo tháp   ở   Chùa   Prayun .
Bởi   thế ,   cháu   chưa   có   cơ hội   gặp   gỡ   Gaysorn .
Cháu …
muốn   được   mở   lời …
hủy bỏ   hôn ước .
Vô vị   quá ,   Pi   à .
Lần   sau   ta   sẽ   đưa   cô   đi   xem thứ   hay   ho   hơn .
Là gì vậy   ạ ,   Tiểu thư ?
Một   tàu   hơi   nước   của   Anh .   Được   làm   hoàn toàn   bằng   thép
mà   nổi   được   trên   nước .
Tiểu thư .
Tàu   nào   cũng   vậy   thôi   mà .
Cùng   xem   kịch   thôi   nào .
Đoàn   kịch hoàng   gia   của   Hoàng tử   là   đoàn kịch   hay   nhất   ở kinh thành   đấy   ạ .
Sao   cô   lại   thích   nhỉ ?
Phra Aphai   Mani   là   kẻ   trăng hoa .
Ta   mà   là   biên kịch   thì   đã   cho   người   khổng   lồ   xơi hắn   rồi .
Các   cô   im lặng   được   không ?
Tôi   không   hiểu   được   gì   đây   này .
Ai ?
Một   gã   nào   đó .
Trông khá   bảnh ,   nhưng   chân mày   đang   nhíu   lại   hết cỡ .
Có   vẻ   là   khách quen   ở   đây ,   thưa   Tiểu thư .
Bảo   anh   ta   bịt tai   lại   đi .
Bịt   tai   lại   đi   ạ .
Bảo   người   ngồi   cạnh   cô   bịt   mồm   lại   thì   có .
Vô duyên   cũng   vừa   thôi .
Để   người ta   còn   xem kịch   với .
Về   nhà   thôi ,   Pi .
Rợn   hết   cả   người .
Vâng   ạ .
Nàng tên   gì   thế ?
Chẳng   hay   phụ mẫu   nàng   là   ai ?   Nàng sống   ở   nơi   nào ?
Sao   anh   lại   dùng   từ   " nàng "   thế ?
Kịch   cỡm   cũng   vừa   thôi .
Vậy ta   nên   xưng   hô thế   nào ?
Ta   còn   chưa   biết   quý danh   của   nàng .
Tên   tôi   là   Mộc   Cầm .   Tên   chị   tôi   là   Khẩu   Cầm .
Tên   mẹ   là   Cổ Cầm .
Tên bố   là   Hồ Cầm .   Dàn nhạc   nhà   tôi   gọi   là   Gia Cầm .
Hai   người   ăn ý   còn   hơn sắt   cầm   vậy   nhỉ .
Và   hà   cớ   gì   mà   chị gái   của   nàng   lại   ăn   vận như   gia nhân   thế kia ?
Chị   tôi   thích   cải trang   đấy .
Đúng .
Không   thì   sẽ   không   được   ra   khỏi   nhà .
Có   bao   nhiêu   đàn   ông   chực   chờ   để   bắt   cóc   mỹ nhân   này   đi   cơ mà .
Vậy   còn   nàng   chắc   chưa   cải trang   gì   đâu   nhỉ .
Bởi   vì   nàng   vẫn   kiều   diễm   như   ánh hoàng   hôn   vậy   mà .
Nể   tình ,   tôi   cho   anh   lời   khuyên .
Tiểu thư   nhà   tôi   đã   hứa   hôn   rồi   nhé .
Với   một   thiếu   gia   quyền lực .
Thiếu   nhà   hay   thiếu   quyền lực ?
Là Trưởng   quan Sombatbordi .
Vậy   ra nàng   là   Gaysorn ?
Con   gái   Đại tá   Cảnh sát sao ?
Sao   anh   biết   vậy ?
Ta chính   là …
Trưởng   quan   Sombatbordi   đó .
Anh   là   vị   hôn phu   của   tôi   à ?
Đúng vậy .
Sáng   nay   ta   vừa   ghé tư   gia   của   nàng .
Chưa   gì   mà   đã   chọn   ngày   thành hôn   rồi   sao ?
Ta   đến   để …
… hủy bỏ   hôn ước .
Sao cậu   có thể   nói   vậy ?
Nếu   hai   đứa   không   thành hôn
và   đường   sinh mệnh   của   Gaysorn   bị   cắt   đứt
thì   ai   chịu   trách nhiệm   đây ?
Ta   không   cho   phép   cậu   hủy   hôn ước .
Dù thế nào   cũng   không   cho !
Nhưng   tôi   muốn   hủy hôn .
Ban đầu   ta   cũng   muốn   thế .
Nhưng …
… cháu   đã   có   người   trong   mộng   rồi   ạ .
Dù   có   phải   chết ,
cháu   cũng   không thể   lấy   Gaysorn .
Một miệng   mà   nói   hai   lời
thì   còn   gì   là   nam tử   hán   nữa .
Cậu   đang   giấu   nhân tình   ở   thành   khác   chứ   gì .
Thà   nó   không   gả   cho   cậu   còn   hơn   là   gả   đi   để   bị   cắm   sừng !
Thưa   phu nhân .
Phu nhân   nói   con   trai ta   như vậy …
Mà   sao   không   nhìn   lại   con   gái   mình   đi ?
Con   gái   con   đứa   gì
mà   quần   áo   tóc tai   dị hợm   như vậy ?
Ăn   mặc giống   với   con   gái   nhà   người ta   thì   chết   à ?
Cứ   phải   đu   theo   ba   cái   thứ   ngoại lai .
Thứ   con   gái   quái   đản   như vậy   thì   có   ma   nó   thèm   lấy .
Nên   nhà   bà   mới   đeo   theo   con   trai ta   như   đỉa !
Bà   lo   mà cầu khẩn   cho   thằng   con   bà   sống   lâu   đi .
Kẻo   nó   đi   đời   nhà   ma   bây   giờ .
Con   gái   bà   mới   phải   lo   đấy .
Để   rồi   coi   đứa   nào   về   chầu   trời   trước !
Này !   Tóm   lại   là   có   hủy hôn   xong   chưa ?
Đủ   rồi   đấy .
Đã   muốn   hủy hôn   đến   vậy   thì   cứ   việc   hủy đi .
Từ   giờ   đừng   hòng   chường mặt   tới   đây .
Có   chèo   thuyền   đi   lại   thì   nhớ   chừa   bến   nhà   bà   mày   ra !
Xin hãy   nói   tên   nàng   đúng   là   Mộc   Cầm .
Con gái   của   Hồ Cầm .
Lâu   nay   xây   từng   đó   tháp phù   đồ
mà   còn   chưa   tích   đủ   công đức   cơ   à .
Ôi ,   cái   định mệnh   này …
Nỡ   lòng   nào hành   hạ ta   như vậy ?
Cái   số   con chắc   cũng   khổ   giống   như   Usaren ,
bị   Pra Aphai   Mani   cướp   mất vị   hôn thê .
Đâu   có   giống .
Sao   không ?
Usaren   bị   người ta   cướp   mất vị   hôn thê .   Còn   con   thì   mất   vợ   do   bản   thân   ngu ngốc .
Con   đá   người   ta   trước   mà .
Phu   thúc   à ,   thúc   là   biên kịch .
Thúc   đổi   cái   kết   được   mà .
Để   Usaren   đoàn tụ   với   Suwanmali   đi .
Thúc   viết   lại   liền   đi .
Để   ca   vũ   đoàn   còn   tập động   tác   mới .
Cả   gan đổi   là   nhà ta   sẽ   sáng   nhất   đêm nay   luôn   đấy .
Đây   là   câu chuyện   về   Phra Aphai   Mani .
Vai chính   phải   có   được   tất cả   chứ .
Lại sao   nữa ?
Thúc   vừa   đi   tìm   báu vật   về   mà .
Có   pháp bảo   nào
giúp   con   được   đính   ước   lại   với   Gaysorn   không ?
Đúng   là …
không   có   gì   qua   mắt   con   được .
Đã   vậy   thì   tự   con   chọn   đi .
Món   nào   cũng   quý   hiếm   và   linh nghiệm   cả .
Không .   Cái   này   thì   không   được .
Trừ   nó   ra .
Đây   là   quyển kinh Krishna-Kali .
Căn   cứ   theo   ghi chép   cổ đại ,
nó   được   dùng   để   nguyền   rủa   những   kẻ   mang   tà tâm   và   làm chuyện   tà ác .
Ai dính   phải   những   lời   chú nguyền   này   thì   kiểu   gì   cũng   đi   đời   thôi .
Phu   thúc .
Thúc   có   món   pháp bảo   nào   quay   ngược   được   dòng   thời gian   không ?
Con   muốn   quay   về   bốn   năm   trước .
Rồi   không   đi   đâu   nữa .
Con   sẽ   chạy   ào   tới   gặp   Gaysorn .
Thôi   được   rồi .
Cách   thì   chỉ   có   một .
Con   phải   dùng   cái   này .
Ti   của   con   hả ?
Là tim !
Trời   ạ .
Tiểu   thư   cẩn thận .
Chuen ,   chèo nhanh   hết   cỡ   đi .
Vâng   ạ .
Anh   cứ   về   trước đi .
Vâng .
Tôi   sẽ   đến   nhà   thờ .
Này   Pi .
Làm   gì   để   khỏi   thấy   bản   mặt   nhăn   nhở   đó   đây ?
Cứ   lượn   lờ   qua   lại   như   ruồi   ấy .
Tiểu   thư   à .
Làm   thế   này   đi .
Phải làm   cho   ngài ta   thấy   cô   là   một   nữ nhân   ti tiện .
Kiêu   căng ,   thất thường ,   đành hanh ,   hống hách .
Khoan .
Cô   đang   hiến   kế   hay   độc thoại   nội tâm   thế ?
Tiểu thư ,   ngài ta   đang   nhìn   mình   kìa .
Tiểu thư   phải   tát   tôi   một phát .
Để   ngài ta   thấy   cô   vô   cớ đánh   gia nhân   của   mình .
Hả ?
Nhanh   lên   ạ .   Cứ   tát   tôi   đi .
Không ,   ta   đâu   làm vậy   được .
Chúng ta   như   chỗ   chị em   mà .
Tiểu   thư   này !   Cứ   tát   đi .
Hay   cô   muốn   lấy   ngài   Nhăn Nhở …
Pi ơi .
Ngài ta   chưa   thấy .
Phát nữa   đi   ạ .
Hay   mình   tính   cách   khác   đi .
Bảo tát   thì   cứ   tát   đi !
Tiểu thư ,   tát   tay   thôi   chưa   đủ .
Cô   phải   chửi   như   tát nước   vào   mặt   tôi   để   ngài ta   nghe   thấy   nữa .
Không   được   đâu .   Thế   là   đủ   rồi .
Tới mức   này   thì   ta   thà   nói   thẳng   ra   còn   hơn .
Cứ   chửi   tôi   đi !
Chửi   trên   đầu   trên   cổ tôi   đi !
Phải   làm   ngài ta   ghê   tởm   chứ !
Ta   không   làm   được !
Nhưng   cô   phải   làm   được !
Nhất định   cô   phải …
Pi ,   im đi !
-   Trưởng   quan   kìa .   Ngài ta   đang   nhìn …   -   Thứ   đần   độn !
Ngu   lâu   dốt   bền !
Hư thân   mất   nết !
Pi .
Ngài ta   thấy   chưa   vậy ?
Chắc là   thấy   rồi   ạ ,   thưa   Tiểu thư .
Nàng   đến   đây   học sao ?
Đồ đần !
Lôi cái   thứ   này   đi   đi .
Ta   còn   phải   học   nữa !
Con   ngu   này !
Muốn   đổi   bên   không ?
Cứ   tát   một   bên   thôi   ạ .
Chừa   cho   tôi   một   bên   để   nhai   nữa .
-   Mày !   -   Nàng xả   vai   được   rồi   đấy .
Thưa Cha .
Cái   rương   cất   giữ   nhật ký   của   Phu   nhân   đâu   rồi   ạ ?
Để   tôi   nghiên cứu   tiếp .
Người   này   là   định mệnh   của   cô ,   phải   không ?
Vị   hôn phu   mà   cô   không   muốn   gặp .
Hả ?
" Dej " - ti-ni ?
Thưa Cha .
Cho   tôi   xin   cái   rương .
Nghe   đâu cậu   đã   xây   rất   nhiều   tháp phù   đồ nhỉ .
Vâng ,   thưa Cha .
Cha   ơi   Cha .
Trót   đưa   rương   thì   đưa   luôn   chìa khóa   được   chứ   ạ ?
Chìa khóa   gì ?
À ,   chìa khóa .
Chắc tôi   để   quên   ở   phòng   rồi .
Để   tôi   đi   lấy .
Nàng giận   vì   ta   hủy   hôn sao ?
Đừng   gọi   tôi   là   " nàng "   nữa .
Thời nào   rồi   mà   còn   dùng   từ   cổ   lỗ sĩ   đó ?
Ôi ,   nếu   nàng   không   muốn   ta   gọi nàng   là   nàng
thì   nàng   muốn   ta   gọi   nàng   là   gì   đây   nàng ?
Nàng   có   biết   không ?
Ta   nằm   mơ   thấy   nàng   suốt   nhiều   năm   rồi .
Chắc chắn   chúng ta   là   định mệnh   của   nhau .
Nếu   biết nàng   là   người   có   hôn ước   với   ta ,
thì   đời   đời   kiếp   kiếp   cũng   không   có   chuyện   ta   hủy   hôn   đâu .
Nàng căm   ghét   ta
đến   mức   không   buồn   quay   lại   nhìn   ta sao ?
Tôi   không   giận   chuyện   anh   hủy hôn
vì   tôi   vốn   chẳng   muốn   lấy   anh .
Tôi   dùng   hôn ước   đó   để   tiếp tục   sự học   của   mình   ở   đây .
Cha   Pallegoix   đã   có   lòng   truyền   dạy   cho   tôi .
Hồi   đầu   cũng   không   định   chuyên tâm   mấy ,
nhưng   tiếng   Anh   của   tôi   giờ   cũng   ở   cái   tầm   rồi   đấy .
Bốn   năm !   Anh   đã   ở   cái   xó   xỉnh   nào   hả ?
Là do   anh   xấu tính   hay   do   anh   khinh   tôi ?
Thế   nên   anh   không   đến   gặp   tôi   sao ?
Ôi ,   nàng   cho   ta   xin   lỗi   mà .
Ta   xin   lỗi   vì   đã   để   nàng   đợi   lâu .
Ta   có thể   nào   ngỏ lời   đính ước   với   nàng   lần   nữa   không ?
Anh tin   chúng ta   có   duyên   vợ   chồng   chứ ?
Nếu   đã   tin   thì   anh   sẽ   đợi   chứ ?
Tất nhiên .
Bao lâu   ta   cũng   đợi .
Vậy   đợi   đến   kiếp   sau   đi   nhé .
CÔNG   XƯỞNG   ANH QUỐC
BẾN   TÀU   BỘ   TÀI   CHÍNH   HOÀNG   GIA
Tiểu thư .
Từ   từ   thôi .
Cô mà   ngã   xuống   nước   là   lớn   chuyện   đấy .
Pi ,   nhanh   lên .
Nghe   nói   đây   là   tạo   vật   của   thiên thần   nên   mới   nổi   trên   nước   được .
Bát   khất thực   của   nhà sư   cũng   nổi   trên   nước   đó .
Cả   tin thế   không   biết .
Quả là   danh   bất   hư truyền ,   con   tàu đồ sộ thật ,   anh   Hunter .
Hóa   đơn   của   ngài   đây .
Không   phải   lúc đầu   anh   đã   chịu   bán   với   giá   50 . 000   đô   la sao ?
Sao   lại   tăng thành   67 . 000   đô   la   rồi ?
Con   tàu   bị   mắc   cạn   trong   cơn   bão   ở   Singapore ,
thưa   ngài   Bộ trưởng   Tài chính   Hoàng gia .
Vậy   nên   đã   tiêu   hao   nhiều   than   đá   hơn .
Tôi   không   vô cớ tăng   giá   đâu   ạ .
Xiêm   La   đã   đặt   tàu   hơi   nước   này   để   tuyên chiến   với   Đại   Nam .
Nhưng   trận chiến   đã   dần   đến   hồi   kết   rồi .
Con   tàu   sắt   này   của   ngài thật   là …
xinh đẹp …
Quá đỗi   xinh đẹp .
Trưởng   quan Sombatbordi .
Đi   rửa   mặt   cho   tỉnh đi .
Rồi   lên   xem xét   con   tàu   ngay .
Vâng   ạ .
Anh   Hunter   này .
Vào   trong   nói   tiếp .
Tiểu thư !
Cô   không   sao chứ ?
Có   bị   thương   không ?
Chết   rồi .   Sao   lại   thế ?
Cẩn thận .   Ngồi   dậy đi   ạ .
Anh   không   sao   chứ ?
Tôi   không   hề   gì …
Ôi !
Anh   bị   thương   à ?
Không .
Nhưng   tôi   sợ   máu .
Giờ   làm   sao   đây ?
Để   tôi   làm   cho ,   Tiểu thư .
Đây .
Uầy .   Ngầu   vãi   đạn .
UẦY .   NGẦU VÃI   ĐẠN .
Nào .
Để   tôi   giúp   anh .
Ôi trời .
Mồ hôi   nhễ   nhại   như   bị   mất cả   bàn tay .
Mình   đứng   dậy   đi ,   Tiểu thư .
Đi thôi .   Bẩn   hết   cả   người   rồi .
Cô   không   sao chứ ?
Cái   này   của   anh   à ?
À ,   vâng .
Cảm ơn   đã   nhặt   giúp   tôi .
Anh   là   ai ?
Sao   lại   mang   súng   đến   nơi   này ?
Trưởng quan   à .
Anh   cũng   đâu   phải   cảnh sát .
Đâu   có   thẩm quyền   bắt bớ   ai .
Thả   anh ta   ra   ngay   đi .
Nhưng   đây   là   khu vực   do   Bộ   Tài chính   Hoàng   gia   quản lý .
Ta   có   quyền   thẩm tra   những   kẻ   mang   vũ khí   vào   đây .
Anh   với   Gaysorn   là   sao   hả ?
Sao   lại   nhìn   nhau   cười   tình tứ   thế ?
Trưởng quan !
Hôn ước   giữa   chúng ta   hủy   rồi .   Anh   đừng   như vậy .
Muốn   thẩm tra   anh ta   thì   làm   ngay   đi .
" Luang   Awutwiset "   cơ   à .
Đây   là   tước hiệu phong   cho   ông   Hunter .
Khẩu súng   này   không   phải   của   anh .
Tên   tôi   là   Mathus .
Tôi   làm   ở   Công xưởng   Anh Quốc ba   năm   rồi .
Đừng   hòng   qua   mặt   tôi .
Ngoại hình   như   vậy   làm   sao   làm ăn   với   người   Tây phương ?
Anh   ta   nói   gì   vậy ?
Anh ta   là   trợ lý   của   Hunter .
Vì thạo   việc
nên   được   ông   Hunter   tặng   súng .
Đây   là quà   Quốc   vương   ban tặng .
Đời   nào   ông   Hunter   tặng   không   cho   anh .
Anh   đã   trộm   nó   chứ   gì ?
Sao   hả ?
Trưởng quan   à !
Cái   gì   đây ?
Buôn lậu   qua   biên giới   à ?
Cái   này   gọi   là   kính râm .
Cứng   thế   này   thì   chắc   là   vũ khí
để   ném   vào   người   ta ,   phải   không ?
Không .
Không   phải   vũ khí .
Là điện thoại   di động .
" Điện thoại   di động " ?
Tôi   không   phải   trộm .
Hôm nay   tôi   phụ trách   kiểm tra   con   tàu   hơi   nước .
Được   rồi .   Tôi   sẽ   để   anh   đi .
Nhưng   tôi   sẽ   giữ   hết   số   đồ   này   để   ông   Hunter   xác   minh   đã .
Nhưng   khẩu   súng   bị   hỏng   rồi …
Để   súng   lại   rồi   vô   sự   rời   đi   hay   cầm   súng   theo   rồi   vô tù   ngồi ?
Đi đi .
Đi đi .
Đi mau .
Cháu   chào   bác gái .
Chao   ôi !
Mùi   cũng   thơm   mà   trông   cũng   ngon   nữa   ạ .
Bác   nấu   cà   ri   gì thế   ạ ?
Cà   ri   " đi   đi " .
Cà   ri bò   " đi   đi " .
Mẹ   bảo   cháu   đến   để   xin lỗi
vì   đã   lỡ   nói   những   lời   không   hay .
Cháu   cũng   có   mang   theo   quà   hiếm .
Là nước   ép   nho   ngoại nhập ,   thưa bác .
Uống   vào   đã   thấy   cổ   nóng   bừng thế   này .
Có   chắc   đây   là   nước   ép   nho   không ?
Thưa   bác   gái .
Nhưng   nó   chữa   bệnh   tốt   lắm   ạ .
Từ   hồi mẹ   cháu   uống   nước   ép   nho   này ,
không   đêm   nào   bố   cháu   được   yên   giấc   đâu   ạ .
Cho ta   thêm   một ly   được   không ?
Vâng ,   thưa bác .
Thật   sảng   khoái .
Phu   nhân ơi .
Tôi   không   biết   uống   ạ .
Một   ngụm   thôi .
Phải tăng   cường   lưu thông   khí huyết
thì   mới   có   sức   một   người   uống   hai   người   vui chứ .
Gì   vậy ?
Con   về   rồi   đó sao ?
Bhop ,   con   trai   mẹ .
Bhop ,   cậu chủ   tương lai   của   tôi .
Tiểu thư   nhà   cô   đâu ?
Hay   quá !
Làm   tìm   nãy   giờ !
Nàng   tìm   gì   vậy ?
Tất nhiên   là   súng   rồi .
Đừng   có   nhìn   chằm   chằm .   Tôi   không   xiêu   lòng   đâu .
Lùi lại .
Nổ   súng đi .
Để   ta   có thể   chết   rồi   đến   kiếp   sau   đợi nàng .
Tôi   là   con   gái   Đại   tá   nhé .   Đừng   nghĩ   tôi   không   dám .
Ta   biết   là   nàng   dám   chứ .
Nhưng   nó   đâu   có   đạn .
Súng   của   ta   mà .
TRƯỞNG   QUAN   SOMBATBORDI
Cái   người   có   tên   quái   đản   bắt nàng   chôm súng   về   cho   hắn   à ?
Im   lặng   thế .
Vậy   là   nàng   thừa nhận   rồi .
Thế   thì   ta   sẽ   bảo   cảnh sát
bắt   kẻ   có   cái   tên   lạ lùng   đó .
Tên   hắn ta …
Tôi   muốn   khẩu súng   mà   anh   đã   lấy   từ   người   đàn ông   tên   Mathus …
Ra là   Mathus .
… để   đổi   lấy   một thứ .
Chỉ   cần   thành khẩn   khai báo ,
anh ta   sẽ   trả   lại   mọi   thứ   cho   anh .
Tôi   thấy   cụm   từ   " điện thoại di động "   trong   nhật ký   của   Phu nhân   Karaket
được   viết   vào   thời Vua   Narai .
" Than thở   một   chút   thôi .
Mình   nhớ   mẹ   với   bà   quá .
Có   điện thoại di động   ở   đây   thì   tốt   biết   mấy " .
Phu nhân Karaket   gọi   quyển   nhật ký   này   là   Krungsri Ký   Sự   Của   Ket .
Cô   ấy   lưu   lại   bút   ký   để   giúp đời   sau
biết   trước   đất nước   này   sẽ   xảy   ra   chuyện   gì .
Cô   ấy   có   viết   cụ thể   mình   đến   từ   niên   đại nào   không ?
Năm   2018   sau   Công nguyên .
Tôi   đến   từ   năm   2021 ,
là   177   năm   tính   từ   bây giờ .
Khẩu   súng   này   đã   đưa   tôi   về   quá khứ .
Phải nói   là   tôi tá   hỏa tam   tinh luôn .
Tôi   hỏi   thăm   dân   trong   vùng   xem   tàu điện   ngầm   ở   đâu .
Chắc   họ   nghĩ   tôi   là   dân   ngoại   bang
nên   mới   đưa   tôi   đến   Công xưởng   Anh Quốc   của   Hunter .
Khi   Phu   nhân Sap ,
vợ   ông   Hunter   phát   hiện   ra   tôi   có thể   nói   tiếng   Anh ,
bà   ấy   cho   tôi   làm việc   ở   cửa hàng .
Ở thời mình ,   tôi   hay   bán đồ   trên   mạng .
Nói   đơn giản   hơn   thì
đại khái   tôi   cũng   là   thương nhân ,   nên   cũng   sớm   quen việc .
Chẳng   mấy   chốc ,   ông   Hunter   tin   tưởng   giao   phó   để   tôi …
làm   cánh tay   phải   của   ông   ấy .
Hả ?
À ,   ý   tôi   là …
tôi   được   lên   làm   trợ lý   của   ông   ấy ,   lâu lâu   giúp trông   coi   việc   bán   buôn .
Sau   đó   tôi   nhận   ra
mình   đã   trở   về   thời đại   của   tổ tiên   mình .
Họ   của   tôi   là   Huntrakul .
À   thì …
nghe   cũng   giống   xuất phát   từ   Hunter .
Họ   của   anh ?
Là " surname "   của   người   Tây phương   à ?
Giả sử   cô   lấy   tôi   làm   chồng ,
tên   đầy   đủ   của   cô   sẽ   là   Gaysorn Huntrakul .
Ê !
Không   có   giả sử   giả tưởng   gì   hết .
Thật   là   bậy   bạ .
Vậy   thì   thế này .
Giả sử   anh   là   con   trai   tôi ,
tên   anh   sẽ   là
Bhop   Huntrakul .
Thôi !
Còn   khuya   tôi   mới   làm   con   anh .
Rồi   sao ?
Hiểu   rồi   mà   sao   còn   cà   kê   dê ngỗng   ở   đây   làm   gì ?
Đến   từ   đâu   thì   sao   không   về   đó   đi !
Anh   làm   như   tôi   chưa   thử   ấy .
Suốt   ba   năm   qua ,
tôi   chưa hề   nói   với   ai   chuyện   mình   xuyên   về   quá khứ .
Tôi   đã   bóp   cò súng   ở   Chùa   Prayun   rất   nhiều   lần …
nhưng   vô vọng .
Vì thiếu   mất   một   yếu   tố   để   sự việc   đó   xảy   ra .
Nhật thực .
La Hầu   nuốt   mặt trời ?
Ừ ,   chính   nó .
La Hầu   nuốt   mặt trời   đấy .
Nhưng …
tôi   không   biết   khi   nào   La Hầu   mới   nuốt   mặt trời   lần   nữa ,
nên   ngày nào   tôi   cũng   mang   súng   bên   mình .
Phải mà   có   Google   thì   ngon   rồi .
Goo …
Cái   gì   cơ ?
Đó   là   sư phụ   của   mọi sự .
Trả lời   được   mọi   câu hỏi .
Tôi   có   quen   một   người   trả lời   được   mọi   câu hỏi .
Còn   hai …
Hai   ngày   nữa sao ?
Hai   tháng   nữa .
Hai   tháng   nữa ,   La Hầu   sẽ   nuốt   mặt trời .
Hả ?
Nhưng   La Hầu   sẽ   chỉ   nuốt   chửng mặt trời   trong   chốc lát .
Nếu   bỏ   lỡ   cơ hội   này ,
tôi   không   biết   khi   nào   cậu   mới   có   cơ   hội   nữa   đâu .
Tôi   có   ý   này .
Trước   khi   Mathus   về   nhà ,
thưa   Cha ,
tôi   có   được   để   Mathus   đọc   nhật ký   không ?
Mathus   vô   cùng   thông thạo   câu   chữ   trong   này .
" Chúng ta   đang   ở   thời   Rama   III .
Là thời kỳ   ngoại thương   cực thịnh .
Đặc biệt   là   giao dịch   với   người   Trung Quốc .
Bộ   Tài chính   Hoàng   gia   đã   thu   về   được   rất   nhiều   tiền .
Gọi   là   Hồng   Bao   Đại   Phát " .
Thú vị   thật   đấy .
Cho   tôi   xem   với   nào .
À ,   vâng .
Ồ ,   một   cô   gái   đeo kính .
Thật đẹp   làm sao .
Phu   nhân Karaket   cũng   có   ghi chép   về   ông   Hunter .
Cha   Pallegoix   cũng   có   mặt luôn .
" Pallegoix ,
tác   giả   quyển   từ   điển   bốn   ngôn ngữ " …
Tôi   không   muốn   biết   mình   sẽ   thế nào   đâu .
Đợi đã .
Mà   tôi   cũng   thấy   các   cô   cậu   đây
đừng   biết   về   điều   chưa   xảy   ra   thì   hơn .
Nhưng   Phu nhân   Karaket   muốn   chúng ta   biết .
Ký   sự   để   lại   cho   chúng ta   đọc   mà .
Tiểu thư   Gaysorn   à .
Trả   chìa   khóa   lại   cho   tôi .
Không   nghe   lời   tôi   thì   đừng   đến   chỗ   tôi   học   nữa .
Tôi   cấm   các   cô   cậu   tìm hiểu   về   quyển   nhật ký   này .
Tiểu thư   Gaysorn ,   cất   nó   vào   trong   tủ   đi .
Kể   cả   khi   chuyện   tồi tệ   xảy   ra ,   nếu   đã   là   ý   Chúa ,
thì   chúng ta   cũng   phải   để   nó   xảy   ra .
CUNG   ĐIỆN   CỦA   HOÀNG   TỬ
Dù sao   đi   nữa ,
tôi   vẫn   nghĩ ta   nên   mua   con   tàu   của   anh   Hunter .
Ai   biết   khi   nào   quân   thuộc địa   của   phương Tây   sẽ   đến   Xiêm   La chứ ?
Một số   gián điệp   của   chúng   đã   trà   trộn   vào   nội bộ   chúng ta .
Hạm   đội   Hải   quân   của   ta   cần   có   tàu chiến   và   vũ khí   tối tân   nhất
để   tự vệ chứ .
Tôi   đành   thỉnh   cầu   ngài   Phra Surasawad   đây   một   việc .
Ngài   là   Cố   vấn hoàng   gia   mà   Hoàng tử   tín nhiệm ,
nên   xin   ngài   hãy   nói   vào   một   tiếng   để   Hoàng tử
nhận   ra   lợi ích   của   việc   mua con   tàu   này .
Ta   không   mua .
Lúc   Cố   vấn   và   Trưởng   Bộ   Tài chính   đề xuất   mua   con   tàu   này ,
ta   đã   thấy   quái   lạ   vì   một   con   tàu   sắt   dùng   hơi   nước
thì   nổi   trên   nước   và   di   chuyển   kiểu   gì   được .
Mà   tàu   của   các   ông   đến   giờ   mới   tới nơi …   Biết   đâu   được ?
Có   khi   đó   chỉ   là   đống   đồng nát   ở Anh   các   ông   tân trang   lại   rồi   kéo   tới   Xiêm   La .
Lại   còn   cả   gan   tăng   giá   nữa   cơ đấy .
Ta   không   mua .
Nhưng   tàu   đã   cập   bến   rồi .
Nếu   Hoàng tử   không   tin   chiếc   tàu   có thể   tự di chuyển ,
thì   người   chỉ   cần
tự   đi   xem   là   được   rồi   mà !
Ta   không   tin   ông .
Ta   sẽ   không   ra   đó   xem .
Và   ta …
cũng   sẽ   không   mua   tàu   của   ông .
Tiễn   khách   đi ,   Khun Yutthamat .
Một   lũ   lừa   đảo .
Xiêm   La các   người   toàn   bọn   gian thương .
Nói lời   rồi   lại   nuốt lời .
Tôi   sẽ   bảo hải   quân   Anh   đưa   chiến hạm
đến   phong   tỏa   Vịnh   Xiêm   La .
Đợi   đã !
Chờ   đã   nào ,   ông   Hunter .
Chỉnh trang   lại   chút   đã .
Tôi   có   một   giải pháp   để   xua tan   mọi   nghi ngờ
về việc liệu   một   con   tàu   làm   bằng   thép   có thể   nổi   và   tự di chuyển   được   hay   không .
Tôi   muốn   xin phép   được   lên   tàu
để   nghiên cứu   chi tiết   về   thiết kế   và   cấu trúc   con   tàu
để   làm   một phiên   bản   thu   nhỏ
và   chạy   nó   ở   nơi   Hoàng tử   có thể   tự nhìn   và   kiểm chứng .
Trưởng   quan   Sombat bordi   là   thợ thủ   công giỏi   nhất   Bộ   Tài chính   Hoàng   gia   đấy .
Cậu   ấy   có   chuyên môn   trong   lĩnh vực   cơ khí học   và   hóa học .
Cố   vấn   à,   ý   ngài   thế   nào ?
Tôi   đồng ý .
Hy vọng   cậu   sẽ   thành công
với   kế hoạch   tạo   ra   tàu   hơi   nước   thu   nhỏ .
Được   ạ .
Giả sử   có   cá   sấu   đến   từ   bên   phải ,
thì   bẻ   tay   lái   sang   trái .
Còn   nếu   nó   đến   từ   bên   trái ,
thì   bẻ   tay   lái   sang   phải .
Việc   gì   mà   phải   giả bộ   có   cá   sấu .
Muốn   đi   bên   trái   thì   cứ   bẻ   sang   trái .
Muốn   qua   phải   thì   bẻ   sang   phải .   Vậy   dễ hiểu   hơn   nhiều .
Để   tôi   thử .
Nặng   thế .
Nặng với   cô   thôi .
Mathus ,   tôi   muốn   xem   động   cơ   hơi   nước .
Anh   đưa   tôi   đi   xem   nhé ?
Anh   ta   bị   sao   vậy ?
Bảng   kẻ   ô   này   là   sao ?
Để   tính toán   lộ trình   à ?
Đó   gọi   là   cờ ca-rô .
Chắc   thuyền trưởng   chán   quá   nên   chơi   cho   đỡ   chán   ấy   mà .
Vậy   còn   " TT "   thì   sao ?
Nó   có   nghĩa   là   gì ?
MÌNH   NHỚ   MẸ   VỚI   BÀ   QUÁ .
À ,   là   một   biểu tượng .
Giống   khuôn mặt   đang   khóc .
Này .
Ối !
Chỉ   là   chuột   rút   thôi .
Ráng   chịu   một   chút .
Này .
Tôi   hỏi   anh   một   câu nhé ?
Anh   có   mục đích   gì   với   Gaysorn ?
Đừng   có   lừa   tôi .
À   thì …
Tôi   thích   cô   ấy .
Là kiểu   mà   tôi   thích   chơi   chung .
Là kiểu   mà   anh thích   chơi   chung ?
Nói   thế là   sao   hả ?
Ở thời đại tôi ,   nam   nữ   hẹn   gặp   nhau   để   đi   chơi   chung   là   chuyện thường .
Có   gì   đâu   mà   nghĩ   nhiều .
Tiểu thư   Gaysorn   là   người   dễ thương .
Ai   gặp   mà   không   thương   cho   được .
Nhưng   sẽ   đến   lúc   tôi   phải   về   nhà .
Tôi   không   tán   cô   ấy   đâu .
Nói   thật   nhé ,   cách   cua   gái   của   anh   rất   dở   luôn .
Này ,   hay   như   vầy   đi .
Sắm   một   cặp   kính râm   trước .
Thách   cô   nào   không   đổ   anh .
NHÀ   THỜ   ĐỨC   MẸ   LÊN   TRỜI
XƯỞNG
Cậu   qua   bên   kia .
Thời điểm   chuẩn nhất   là   khi   làm   tàu   thu   nhỏ .
Bước một ,   gây   " bão like "   rần   rần   để   thể hiện   tình yêu .
Gì   cơ ?
Vậy mình   phải   chờ   bão   tới   à ?
Thời   này   có   những   cách   nào   để   bày tỏ   tình cảm   thế ?
Anh   dùng   hoa   giống   như   nút   " thả   tim "   trên   Instagram sao ?
Ái chà .
Tuyệt vời   bạn   ơi !
Tuyệt vọng   thì   có .
Tuyệt đối   vô vọng .
Này ,   thôi   nào .
Đừng   nản lòng .
Cố gắng   tiếp   thôi .
Cách   thứ   hai   gọi   là   lấy   quan tâm   để   đắc   nhân tâm .
Mời   anh   uống   nước .
-   Nước …   -   Nàng mệt   không ?
Để   ta   đưa   cho .
Nàng mệt   không ?
Để   ta   làm   cho .
Nàng mệt   không ?   Để ta   lật   cho .
Là trang   này   à ?
Hay   là   trang   này ?
-   Nàng mệt   không ?   -   Bớt   hỏi   giùm   được   không ?
Bước tiếp   theo   là   quan trọng   nhất .
Đây   gọi   là   bước   bay   màu .
Vì   anh   sẽ   phải   bốc hơi   để   khiến   cô   ấy   lo lắng .
Tôi   ngán tận   cổ   cái   kiểu   lấy   chữ   làm   màu   của   anh   rồi .
Anh   phải   biến   mất ,   cô   ấy   mới   thấy   lo .
Vậy   anh   bảo tôi   làm sao   để   bay màu
khi   ngày   nào   cũng   phải   tới   đây   làm   tàu ?
Lỡ yêu   rồi   thì   đừng   ngại   đâm đầu .
Trừ   tầm   mắt   Gaysorn   thì   đâm   đâu   cũng   được .
Cứ   tiếp tục   chèo đi .
Rõ   ạ .
Không   phải   anh ta   đến   đây   để   làm   tàu thu   nhỏ   sao ?
Phải rồi ,   thưa   Tiểu thư .
Vậy sao   lại   đi   thẳng luôn   thế ?
Chỉ   cần   vắng   bóng   anh   vài   hôm ,
cô   ấy   sẽ   chủ động   tìm   tới   hỏi …
Có   chuyện   gì sao   ạ ?
Giờ ta   không   rảnh   nói   chuyện .
Chiều   tối   nay   ta   cũng   bận .
Ta   phải   ra   chợ   gặp   bạn .
Ta   cũng   không   rảnh   hộ   tống   nàng   về   nhà   đâu .
Người   bạn   đó   là   nữ .
Thật   không   ngờ   người   như   anh   mà   cũng   có   bạn .
Còn   là   nữ   nhân cơ   à .
Chẳng   hay   đó   là   ai   vậy ?
Là người   mà   ta   thích chơi   chung   chạ .
" Thích chơi   chung "   thôi   ông   ơi .
Nhưng ta   vẫn   chưa   quyết định   gì   đâu .
Chưa   có   gì   nghiêm túc   hết .
Giờ ta   hết   tin   vào   định   mệnh   rồi .
Chẳng   trách dạo   này   anh   cư xử   lạ   thế .
Rốt   cuộc   cũng   hết   tin định mệnh   rồi   à .
Tôi   mừng   cho   Trưởng   quan anh   đó .
Chúc mừng   nhé .
Anh   Mathus .
Ăn   xoài   không ?
Tay   anh   bẩn   quá .
Không sao .   Để   tôi   đút   cho   anh .
Cảm   ơn Gaysorn .
Mathus !
Tôi   sẽ   đốt than   trong   lò hơi .
Hơi nước   sẽ   đi   qua   ống   dẫn   đến   van   pít-tông ,
ép   chúng di chuyển   lên   xuống ,
làm   xoay   trục   gắn liền   với   mái   chèo .
Và   đây   chính   là   cách   vận dụng   áp   suất   để   làm   tàu   chuyển   động .
Sao   mái   chèo di chuyển   nhanh   thế ?
Không   có   gì   đâu .
Là do   cỗ máy   của   ta   quá   mạnh   thôi .
Coi chừng !
Hai   người   không   sao chứ ?
Không   cần   gọi   bác sĩ   đâu   mà .
Để   gia nhân trị   thương   cũng   được .
Chào   bác sĩ .
Bác sĩ   đến   rồi .
Vết   thương   khá   sâu   đấy .
Cần   phải   khâu lại .
Emelie .
Trưởng   quan   này .
Không   việc   gì   phải   sợ   hết .
Ở thời   của   tôi ,   bác sĩ   Bradley   là   danh nhân   đấy .
Ông   ấy   được   tôn   là   cha   đẻ   của   ngành   in   ấn   Thái Lan .
Vậy   thì   liên quan   gì   tới   khả   năng   trị thương   cho   tôi ?
Bác sĩ   ơi .
Tờ   báo   ông   sáng   lập   tên   là   Bangkok   Recorder ,   phải   không ?
Lâu   nay   tôi   vẫn   chưa   biết   đặt   tên   gì   cho   nó .
Được   rồi ,   nhưng   cứ   khâu   vết   thương   lại   đã .
Nếu   ngã   theo   hướng   khác ,
mông   anh   đã   không   bị   đâm   sâu   thế này .
Cũng   còn   may
là   tôi …
che   cho   hai   người .
Nếu   không   thì   cái   cột   buồm …
Cái   cột   buồm   suýt   thì   đâm   trúng   anh .
Rồi   thay   vì   về   nhà …
Thì   anh   sẽ   ở   lại   làm   ma
để   ám   nhà   thờ   này .
Bác sĩ .
Nhẹ   tay   được   không ?
Một   mũi   nữa   thôi .
Ôi ,   người   đâu   mà   có   tâm .
Anh   không   bị   thương .
Và   Gaysorn   cũng   vô sự .
Vậy   là   tôi   mãn nguyện   rồi .
Anh   đúng   là   hàng   hiếm   đấy .
Hiếm …
Cái   gì   hiếm   cơ ?
Ôi ,   đau   quá !
Mẹ   ơi ,   không   đau   không   lấy   tiền   luôn .
Anh   có   đau   lắm   không ?
Anh   Bhop .
" Anh   Bhop " .
Đau !
Đau   quá .
Anh   Bhop .
Tay   anh   bị   sao   vậy ?
Có   đau   không ?
Tôi   xem   được   không ?
Hoa   ngải tiên .
Người xưa   nói   hoa   này   đại diện   cho   tình yêu   bất   biến .
Nếu   là   người   xưa   nói   thì   bây giờ   đâu   còn   đúng   nữa .
Nhưng   lúc   này   đây ,
má   nàng đỏ   hây   hây   như   hoa   ngải   tiên vậy .
Còn   bản mặt   anh   lúc   này   to   tới   mức   hoa   không   che   nổi .
Họ   tán   tỉnh   nhau   kìa .
Có   phải   nàng   đang   dùng   kế sách
" lấy   quan   tâm   đắc   nhân tâm "   để   đốn tim ta   không ?
Uầy ,   si   người ta   đến   nỗi   trồng   cả   cái   cây .
Lần   này   là   hoa   lan   nhỉ .
Hoa   này   mang   ý nghĩa   gì   vậy ?
Ý nghĩa   là
tình cảm   của   một   người   đàn ông   nở   rộ   vì   người   phụ nữ   mình yêu
mà   chưa   được   đón nhận .
Người xưa   nói   rõ   ra   như   vậy   luôn sao ?
Câu   đó   là   ta   nói .
Người xưa   làm   gì   nói   được .
Trưởng   quan say   cô   như   điếu   đổ   rồi .
Giờ   lại   còn   được   ăn   chè   cô   nấu   nữa
thì   khác   nào   uống   thêm   tình dược .
Ta chỉ   biết   làm   mỗi   món   này   thôi .
Bưng   đi   đi .
Dạ .
Gì ,   thật   á ?
Nhanh   quá vậy ?
Tôi   lại   thấy   quá   chậm cơ .
Vừa   nhìn   thấy   Gaysorn   là   tôi   đã   muốn   lấy   cô   ấy   làm   vợ   rồi .
Xin Tiểu thư   hãy   cố   tém   lại .
Tôi   hỏi   anh   một   câu nhé ?
Sao   anh   chắc Gaysorn   là   đối tượng   phù hợp ?
Tôi   đã
nằm   mơ   thấy   cô   ấy   hơn   mười   năm   rồi .
Và   tôi   chỉ   mơ   thấy   cô   ấy   thôi .
Sao   không   phải   được   chứ ?
Vậy   anh thích   cô   ấy
đơn giản   là   vì   cô   ấy   giống   người   yêu   xưa ?
Không   đơn giản   là   giống   đâu .
Cảm giác   như   hai   người   là   một   vậy !
Anh   mà   trả lời   như   thế ,
với   tư cách   nhà   gái ,   tôi   xin   phép   chê .
Tôi   sẽ   bảo   anh   mơ tiếp   đi .
Anh   muốn   tôi   dịch   tài liệu   gì   cơ ?
Tôi   phải   về   nhà   gấp .   Trễ   lắm   rồi .
Có   vài   chữ   Tây phương
mà   ta   đọc   không   hiểu .
Ta   muốn   nhờ   nàng dịch giúp   ta .
Quỳ   một   chân   thôi   ông !
Mấn tóc   hoa   mộc   lan   này …
là   do   chính   tay   ta   trồng   và   kết   lấy .
Ta nhớ   ở   kiếp   trước ,   nàng   từng   thích   cài   mấn tóc .
Nàng nguyện ý   lấy   ta   chứ ?
Lý do   anh   muốn   lấy   tôi   là   gì ?
Nếu   câu   trả   lời   là   do nhân duyên   trời định
thì   anh   không   cần   nói   ra   đâu .
Đó   không   phải   lý   do   duy nhất .
Ta chỉ nghĩ   là …
ta …
Gần   đây   ta   hay   bị   thương .
Có lẽ   là   vì   chúng ta   chưa   làm   tròn   lời   đính ước .
Ta   rất   lo   một   ngày   nào   đó ,   người   bị   thương   sẽ   là   nàng .
Vậy   là ,   nếu   hai   ta   chưa   từng   có   hôn ước   vì   sinh mệnh   không   lệ thuộc   vào   đối phương
và   nếu   anh   chưa   từng   mơ   thấy   tôi
mà   chỉ   mới   gặp   tôi   ngoài   đời
thì   anh   vẫn   muốn   lấy   tôi   chứ ?
Nàng đừng   nghĩ   về   những   điều   không   thật   nữa ,   được   không ?
Đừng   gọi   là   " nàng "   nữa   được   không ?
Cứ   như   anh   đang   nói   chuyện   với   một   ai   khác   chứ   không   phải   tôi   vậy .
Trưởng   quan đang   lo   gì   thế ?
Hoàng tử   chắc chắn   sẽ   hài   lòng
với   con   tàu thu   nhỏ   cậu   đã   làm   ra   thôi .
Ta   còn   tưởng   anh   không   hoàn thành   nổi .
Nhưng   tàu thu   nhỏ   này   chạy   tốt   lắm .
Trưởng   quan quả   thật danh   bất   hư   truyền .
Ta   có   lời   khen   đấy .
Vậy   với   tình hình   này ,
chúng ta   vẫn   tiếp tục   mua tàu   của   họ   chứ   ạ ?
Kỹ sư   Xiêm   La chúng ta   có   năng lực   như vậy   thì   cũng   có thể   tự   đóng   tàu   mà .
Ta   thấy   chẳng   việc   gì   phải   phí   tiền   mua   tàu
do   bọn   người   Anh   làm   cả .
Vậy ý   người   là
chúng ta   sẽ   không   mua   tàu   của   thương   nhân   Hunter   nữa sao   ạ ?
Lỡ   hắn ta   về   báo lại   với   quân   đội   Anh   thì   sao   ạ ?
Đừng   hòng   lấy   chuyện   này   ra   dọa ta .
Ta   chẳng   sợ   thằng   Tây   nào   cả .
CÔNG   XƯỞNG   ANH QUỐC   BẾN   TÀU   BỘ   TÀI   CHÍNH   HOÀNG   GIA
CUNG   ĐIỆN   CỦA   HOÀNG   TỬ   RẠP   HÁT   CỦA   HOÀNG   TỬ
Đến   rồi   sao   Pi ?
Vào đi .   Ta   sắp   đọc sách   xong   rồi .
Cha   Pallegoix   có   ở   đây   không ?
Không   có .
Anh   đến   đây   có   việc   gì ?
Chiếc   tàu   hơi   nước   đó   rất   đáng   ngờ .
Ta   muốn   biết   Phu nhân   Karaket   có   viết   lại   điều   này   vào   nhật ký   không .
Anh   Bhop ,   chúng ta   nên   xin phép   Cha   Pallegoix   trước   chứ .
Có   hỏi   ông   ấy   cũng   không   chịu   đâu .
Ta chỉ   muốn   xem sơ   qua   thôi .
Lạ thật   đấy .
Cha   Pallegoix   đâu   có   cất   rương   ở   nơi   khác .
Nàng   này .
Anh   Bhop .
Quả nhiên   anh   là   kẻ   gian xảo !
Khoan   nào .
Chờ   đã .   Xin   hãy   nghe   tôi   nói .
Tôi   chỉ   muốn   biết   vài   chuyện   trong   nhật ký   của   Phu   nhân   thôi .
Khi   ông   Hunter   hay   tin   người   Xiêm   La   không   mua   tàu   nữa ,
ông   ấy   đã   rất   tức giận .
Cứ   đợi   đó   đi !
Dám   chê tàu   của   ta
thì   ta   sẽ   bán   tàu   cho   đối thủ   của   chúng .
Xiêm   La sẽ   thua   Đại   Nam   chính   vì   chiếc   tàu   này !
Cho   nên ,   tôi   muốn   biết …
chuyện   gì   sẽ   xảy   ra   với   chiếc tàu .
Đã   vậy   thì   xin   hãy   để   ta   xem   qua .
Tôi   nghĩ   là   ta   nên   để   mọi   chuyện   diễn   ra   tự nhiên ,
như   Cha   Pallegoix   đã   nói .
Nhưng   mà …
Hay   vầy   nhé ?
Mình   vote   đi .
Quất   đi ?
Vote cơ .
Làm   thế nào ?
Làm   theo   lời   tôi .
Ai   thấy   chúng ta   nên   đọc   nhật ký ,
giơ tay   lên   nào .
Tiếp   theo ,   ai   thấy   không   nên   đọc ,
giơ tay   lên   nào .
Được   rồi .   Mở   ra   thôi .
Này !
Tôi   đã   đồng ý   đâu .
Nguyên tắc   vote   là   phải   tôn   trọng   ý kiến   của   số   đông .
Và   ở   đây   có   tôi   với   Trưởng   quan nghĩ   là   nên   đọc .   Tính   là   hai   điểm .
Cô   chỉ   được   một điểm .
À ,   thì   ra   cơ chế   là   vậy .
Nhưng   nếu   tôi   vẫn   không   đồng ý   để   các   anh   đọc   thì   phải   làm sao ?
Thì …   Làm   thinh .
Hunter   đây   rồi .
" Hunter   đã   mang   tàu   hơi   nước   Express   đến   để   bán   cho   Xiêm   La ,
nhưng   Xiêm   La đã   từ   chối   giao dịch .
Sau   đó   ông dọa   bán   tàu   cho   Đại   Nam ,
chính   là   Việt   Nam   trong   tương lai .
Sau   đó ,   Hunter   bị   trục xuất   khỏi   nước   ta " .
Chỉ dọa   thôi   mà   cũng   bị   trục   xuất sao ?
Phu nhân   còn   nói   gì   nữa ?
Phu   nhân ấy …
Anh   nói   gì   cơ ?
Sét   đánh   lớn   quá   nên   tôi   không   nghe   rõ .
Tôi   nói   rằng   phu nhân   ấy   chỉ   viết   bấy nhiêu   về   Hunter   thôi .
Vậy   có   viết   gì   về   Hoàng tử   không ?
Hoàng tử   à ?
Hôm   qua ,
tôi   nhìn   thấy   các   thùng   hàng   lậu   được   mang   ra   từ   tàu   hơi   nước   của   Hunter
rồi   chuyển   vào   rạp   hát   của   Hoàng tử .
Trong   khi   cả   hai   có   mâu thuẫn   với   nhau .
Anh   biết   gì   về   chuyện   này   không ?
Tôi   không   biết .
Tôi   có   cách   để   vào   rạp   hát .
Mathus   này .
Anh   có thể   vào   kiểm tra   văn phòng   của   ông   Hunter   không ?
Biết   đâu   sẽ   có   được   bằng chứng   để   đem   đến   cho   tôi .
Đừng   lo lắng   gì   cả .
Ngày mai ,   khi   mặt trời   bị   nuốt ,
chúng ta   sẽ   cùng   đi   tiễn   Mathus .
Khi   nào   người   ở   rạp   hát   mới   mang   chìa   khóa   đến ?
Không   có   ai   đến   đâu .
Chúng ta   sẽ   lẻn   vào .
Ta   sẽ   quan sát   xem   có   ai   canh gác   khu vực   đó   không .
Chà .
Tối thui   thùi   lùi .
Cái   đó   là   cây sáo   mà   thúc .
Bhop .
Phu ,   ông   đến   đây   có   việc   gì ?
Tôi   dẫn   một   tên   kép   đến   giới thiệu   cho   trưởng   đoàn   ấy   mà .
Cậu   ấy   rất   có   tiếng   ở   thành Klang .
Trưởng   đoàn   bảo   tôi   giúp cậu   ấy   thử   phục trang ,
nhưng   phòng   bị   khóa   mất   rồi .
Để   tôi   đi   lấy   chìa khóa   mở   cửa .
Đợi đã .
Hôm nay   đến   phiên   tôi   gác   kho   mà .
Có   đúng   là   kép   nổi   tiếng   không ?
Làm   chút   coi   chơi đi .
Múa   gì   mà   đơ   thế .
Sao   người   thành Klang   thích cậu   được   nhỉ ?
Cái   gì thế   này ?
Kép   cái quái   gì   chứ .
Hắn   là   ai ?
Phu ,   sao   ông   lại   đánh   tôi ?
Thì   ra   là   nó .
Cây sáo   thần   khiến   người   ta   chìm   vào   giấc   ngủ .
Khun Yutthamat .
Đó   là   quản gia   của   tôi .
Cậu   ấy   cho   tôi   đi   nhờ   đến   đây .
Cậu   ta   tin   được .
Ta   đã   nói   rồi   còn   gì .
Không   được   dẫn   ai   theo   cả .
Trong   rương có   gì   thế ?
Mở   ra   đi .
Chỉ   là   rèm   để   làm   phông   nền .
Biết   ngay   mà .   Do   con tưởng   tượng   ra   thôi .
Đống   súng   hỏa   mai   này   cho   thấy
chắc   chắn   Hoàng tử   và   Hunter   đang   lên   kế hoạch   đảo chính .
Mày .
Mày   nghe   thấy   gì   rồi ?
Tôi   thật   sự   chưa   nghe   gì   cả .
Ông   chủ .
Vậy sao   mày   lại   bám   theo   tao ?
Thật   ra   mày   là   ai ?   Nói   mau .
LUANG AWUTWISET
Khẩu   súng   này   là   đồ   gia bảo   của   nhà   tôi   hơn   trăm   năm   qua .
Tôi   là   hậu duệ   của   ông .
Tôi   đến   từ   tương lai .
Ý   tôi   là ,   tôi   từ   tương lai   quay   về   đây .
Mày   đang   nói   cái   quái   gì   vậy ?
Ông   chủ   à .
Đừng   làm   theo   kế hoạch   của   Hoàng tử .
Không   thì   ông   sẽ   bị   trục xuất   khỏi   Xiêm   La đấy .
Vốn dĩ   tao   và   Hoàng   tử   cùng   lên   kế hoạch   phá hỏng   giao dịch   này   mà .
Tao   đồng ý   hợp tác   vì   Hoàng tử   sẽ   bổ nhiệm tao
làm   Bộ trưởng   Tài chính   Hoàng   gia giám sát   mọi   hoạt động   giao thương   ở   Xiêm   La .
Ông   chủ !
Ông   chủ ơi !
Xin đừng   làm   vậy mà !
Ngày mai ,   đợi   xong   xuôi   mọi   chuyện ,
tao   sẽ   tống   mày   qua   Singapore   làm   nô lệ .
Ông   chủ !
Tôi   xin   ông   mà .
Ngày mai   tôi   phải   về   nhà   rồi !
Ông   chủ !
Tiểu thư   chợp mắt   chút   đi .
Trưởng quan   sẽ   đến   thôi   mà .
Ta   không   ngủ   được .
Là điềm   dữ sao ?
Điềm   gì vậy   ạ ?
Tôi   không   nghe   rõ .
Anh   cầm   ghế   làm   gì   thế ?
Đang   dọn phòng   à ?
Trưởng   quan ơi !
Bỏ   tôi   ra .
Chờ   mãi   mà   chả   thấy   anh   đâu .
Đúng   như   tôi   nghĩ .   Có   chuyện   không   hay   rồi .
Ông   Hunter   đã   nhốt   tôi
vì   tôi   biết   bí mật   của   ông ta .
Anh   tìm   thấy   gì   rồi ?
Nhật ký   của   Phu nhân   Karaket
viết   rằng   ông   Hunter   bị   trục xuất
vì   tội   đưa đại bác   lên   tàu   hơi   nước
rồi   bắn   phá   tường thành .
Giờ   thì   ông   Hunter …
Ông ta   tới   chỗ   con tàu   rồi .
Trưởng   quan   không   đi   cùng   anh   à ?
Hunter   đang   chuẩn bị   đảo chính .
Họ   định   giao   Xiêm   La cho   người   Anh
theo   lệnh   của   Hoàng tử .
Cô   không   biết   chuyện   này   là   vì   tôi   đã   xé   trang   nhật ký   đó .
Sao   anh   lại   giấu   tôi   chuyện   này ?
Tôi   sợ   là   nếu   anh   biết ,
anh   sẽ   bắt   ông   Hunter
dù   ông   ấy   chưa   làm   gì   cả .
Anh   đúng   là ích   kỷ mà .
Anh   chỉ   biết   lo   cho   tổ tiên   mình   thôi .
Anh   quên   hết   người   dân   nước   ta   rồi   à ?
Chẳng   trách   Hoàng   tử
lại   dẫn   Bộ trưởng   Tài chính   và   bố   tôi
đi   giải quyết   việc khẩn   ở   Pak   Nam .
Tôi   sẽ   về   nhà   cử   người   đi   cấp   báo
để   bố   tôi   tức   tốc   quay   về .
Gaysorn !
Đây   là   quà   của   ngài .
Tiểu   thư   ơi .
MATHUS ,   C HÚNG   TÔI   CHÚC   ANH   HẠNH   PHÚC
Ở   TƯƠNG   LAI   177   NĂM   SAU .
C HÚNG   TÔI   SẼ   NHỚ ANH .
Pi ,   giao lá   thư   này   cho   tín sứ   để   chuyển   cho   bố ta .
Tiểu   thư định   đi   đâu   ạ ?
Đi   tìm   Trưởng   quan sao ?
Đừng   lo   cho   ta .
Cô   đi   liền đi ,   Pi .
Tiểu thư ,   xin   cô   đừng   đi   mà .
Nguy hiểm   lắm .
Tiểu   thư   ơi ,   đừng   đi   mà .
-   Pi   à !   -   Tiểu thư !
Ta   bảo   cô   đi   mau   lên .
Lỡ đường   sinh mệnh   của   cô   đứt   tại   đây   thì   sao ?
Dù thế nào   đi   nữa ,   tôi   cũng   không thể   để   cô đi .
Không   được   đi !
-   Buông ta   ra !   -   Xin Tiểu thư   đừng   đi   mà !
Pi   à !
Pi   à !
Pi   à ,   ta   xin   cô   mà .
Gửi lá   thư   này   cho   bố   tôi   ngay   đi .
Tiểu thư .
Dừng   lại   đi ,   ông   Hunter .
Đại   tá hiện   đang   đưa   quan quân   và   cảnh sát   đến   đây   rồi .
Ông   dừng   hành động   này   ngay   đi .
Vị   tiểu   thư   này .
Đại tá   Cảnh sát   bắt   tôi   vì   tội   gì   chứ ?
Chẳng   qua   hôm nay   là   sinh nhật   Thuyền trưởng   Brown .
Chính   là   thuyền trưởng   con   tàu   hơi   nước   này .
Theo   truyền thống   nước   tôi ,
phải   đưa   thuyền   đại bác   ra   bắn   để   chúc   mừng   dịp   này .
Tôi   biết   ông   đang   âm mưu   làm chuyện   ác độc .
-   Sao   anh   đến   đây ?   -   Ai   vậy ?
Cứu   với !
Cứu   tôi   với .
Cứu   tôi .
Cứu   với !
Cứu   tôi .
Này ,   ngài   làm   gì   thế ?
Không   phải   chúng ta   sẽ   bắn chỉ   thiên sao ?
Nòng   đại bác   đang   nhắm   về   phía   tường   thành   mà .
Đúng vậy .
Vậy   thì   chúng ta   sẽ   chết   hết sao ?
Không   phải   tất cả .
Chỉ   mỗi   ông   thôi .
Và bè   lũ   của   ông .
Đến   mức   dụ ngọt   được   Hoàng tử   mua …
Tôi   tin   rằng   nếu   chúng ta   mua   được   chiếc   tàu   hơi   nước   này ,
Xiêm   La sẽ   là   lực lượng   vũ trang   đáng   gờm   trong   khu vực .
… rồi   lại   hủy   mua   con   tàu   hơi   nước   này .
Quyết định   là   của   người .
Con   tàu hiện   không   ở   tình   trạng   lý tưởng .
Xiêm   La chúng   ta đủ   năng lực   để   tự   đóng   tàu   rồi .
Tôi   không   nghĩ   chúng ta   cần   mua tàu   từ   người   Tây phương   nữa   đâu   ạ .
" Pao   Hoo " .
Đúng .   Pao Hoo !   Là   " kích động " .
Anh   Bhop !
Anh   không   sao chứ ?
Lúc nãy ,   ta   có …
ngầu   không ?
Ngầu vãi   đạn luôn ,   chàng thủy   thủ !
Nhưng   trước hết ,   cởi   trói   cho   tôi   đã   chứ .
Nàng   và   Mathus   hãy   nhanh   chóng   tìm   chỗ   trốn .
Ta   sẽ   cầm   chân   chúng
trong   lúc   chờ   quan quân   đến .
Thời gian   sắp   tới ,
Xiêm   La có   trở thành   thuộc địa   của   Anh   không ?
Không   bao giờ .
Nếu vậy …
để   tôi   làm   cho   lịch sử   của   các   người
được   bảo toàn .
Anh   quả   là   tổ tiên   tốt   mà .
Anh   Bhop .
Còn   ông   Hunter   thì   sao ?
Anh   Bhop ,   coi   chừng !
Này !
Mathus !
Chạy   đi !
Đợi   đã .
Đuổi   theo   chúng !
Vào   trước   đi .   Tôi   cản cho .
Cô đừng   lo .
Trời .
Chết tiệt ,   tên   đó   là   Hulk   à ?
ĐI   CHẬM
Cá   sấu   bên   trái   thì   xoay   sang   phải .
Tường thành   bên   phải   thì   xoay   bánh lái   sang   trái !
Nhẹ   hều vậy .
Mình   chịu   được .
Nhân viên   mát   xa   tôi   quen   còn   mạnh tay   hơn   ông   đó !
Đợi   đã .   Bình tĩnh   nào ,   bạn   ơi .
Cú lợn   kìa !
Giúp   tôi   với .
Khai hỏa ,   mẹ   nó !
Nhắm vào   tường thành .   Không   được   trượt   nữa .
Đợi đã .   Đại   ca   nương tay .
Này !
Bọn   mày   bị   sao   thế   hả ?
Muốn   thủng màng   nhĩ   tao   rồi   này !
Là gián   điệp Anh   à ?
Tao   mất
bao nhiêu   công sức   và   thời gian
mới   nạp đạn   được   đấy .
Mày   không   hiểu   hả ?
Ngày   gì   mà   đen   như   chó   cắn   vậy ?
Đừng   bắn !
Nó   sẽ   đưa   cô   tới   tương lai   mất .
Quên   nạp   đạn .
Dù khẩu   súng   này   đưa   nàng   đến   đâu ,
ta   cũng   sẽ   đi   với   nàng .
Anh   Bhop !
Gaysorn !
Phu   nhân dậy   rồi   đấy .
Mang   nước   cho   nàng   ấy   rửa   mặt đi .
Vâng ,   thưa   ngài Khun   Sriwisarnwaja .
Nàng sao   rồi ,   Karaket   yêu dấu ?
Nàng ngủ   say như   chết   ấy .
QUYỂN   NHẬT KÝ   NÀY   GHI LẠI   CÁC   SỰ KIỆN   DIỄN   RA   Ở   THỜI   ĐẠI   AYUTTHAYA .
TÊN   TÔI   LÀ KETSU RANG .   TÔI   LÀ SINH   VIÊN   NĂM   TƯ   NGÀNH   KHẢO   CỔ .
Nàng   đã   ghi   đầy   quyển   nhật ký   này ,   đúng   chứ ?
Không   sao   cả .
Ta   sẽ   cho   người   đóng   sổ   mới   cho   nàng ,   như   quyển   này   vậy .
Họ   kìa !
Họ   kìa !
Gaysorn .
Gaysorn ,   nghe   ta   nói   không ?
Gaysorn .
Cô   ấy   ngừng   thở   rồi .
Phải   hô hấp   nhân tạo .
Đặt   tay   phải   lên tay   trái .
Ấn thật   mạnh   vào   giữa   ngực   cô   ấy .
Mạnh   lên !
Gaysorn .
Gaysorn !
Tiếp   theo .
Bịt   mũi ,   kéo hàm   dưới   xuống   rồi   hà   hơi   vào   miệng   cô   ấy   hai   lần .
Hà hơi …
Là lấy   miệng   mình   để   thổi   hơi   vào   miệng   cô   ấy   sao ?
Không   được   đâu .
Không   có   thời gian   đâu .
Vậy   để   tôi   làm .
… và   nếu   anh   chưa   từng   mơ   thấy   tôi
mà   chỉ   mới   gặp   tôi   ngoài   đời
thì   anh   vẫn   muốn   lấy   tôi   chứ ?
Gaysorn .
Gaysorn .
Gaysorn .
Gaysorn .
Gaysorn .
Anh   Bhop .
Thời gian   qua …
thật   uổng   công ta
tôn trọng   và   tin tưởng   ông   rồi .
Sao   ông   dám   lợi dụng   danh nghĩa   của ta
để   gây   ra   cuộc   đảo chính   hả ?
Mọi   việc   tôi   làm   đều   là   vì   Hoàng   tử   cả .
Đi thôi   ạ .
Nhân danh   người   Xiêm   La ,   chúng tôi   phải   bắt giam   anh .
Kháng   cự   cũng   vô ích .
Khẩu   súng   đó   đưa   anh   về   đây chắc   cũng   vì   lý   do   này .
Nhưng   mà …
tôi   xin   lỗi   vì   đã   làm   mất khẩu   súng   của   anh .
Hẳn   là   Chúa   hay   đấng linh   thiêng   nào   đó
muốn   lấy   khẩu   súng   về   đây .
Nhưng   khẩu   súng   không thể   tự mình   đi   được
nên   tôi   đành   phải   đi   theo .
Anh   đúng   là   hậu duệ   tốt .
" Tin tức   từ   nước ngoài   cho   biết   sau   khi   Hunter   bị   trục xuất ,
ông ta   đã   bán   lại   chiếc   tàu   hơi   nước   đó   cho   Đại   Nam
với   giá   67 . 000   đô   la " .
Tôi   biết …
mọi   người   đã   lén   tôi   đọc   cuốn   nhật ký .
Thế   nhưng
tôi   cũng   hiểu   cuốn   nhật ký   này   từng   thuộc   về   cô .
Cô   giữ   nó   đi .
Có lẽ   tôi   sẽ   không   đọc   nhật ký   của   Phu nhân   Karaket   nữa .
Tôi   quyết tâm   sẽ   ghi lại
các   sự kiện   ở   thế giới   mà   tôi   đang   sống
theo cách   của   riêng   tôi .
Tôi   cũng   sẽ   ghi   lại   các   sự kiện   của   Xiêm   La theo   cách   của   mình .
Lịch sử   chính   là   như vậy .
Với   cùng   một   sự kiện ,
mỗi   người   ghi   chép   lại   nó   sẽ   có   một   góc   nhìn   khác   nhau .
LUANG AWUTWISET
Anh   Mathus ?
Anh   Mathus .
Anh   Mathus !
Ừ ,   Pei .
Trưởng   quan   Sombat bordi   có   đến   nhà   mình   không   ạ ?
Có ,   nhưng ta   đã   đuổi   cậu ta   đi   rồi .
Cậu ta   đến   thú   tội   là   đã   sỗ sàng   với   con .
Cậu ta   muốn   chịu   trách nhiệm   và   lấy   con   làm   vợ .
Ơ ?
Trời   ơi .
Ở đây !
Này !
Cô ơi .
Cho   tôi   quá giang   được   không   ạ ?
Chèo   nhanh   lên   được   không ?   Tôi   đang   gấp   lắm   ạ .
Cô ơi .
Tôi   xin phép   nhé .
Anh   Bhop !
Anh   Bhop .
Anh   Bhop ơi !
Anh   Bhop !
Bhop !
Anh   Bhop !
Anh   Bhop !
Anh   Bhop !
Hôm nay
anh   không   hái   hoa   tặng   em sao ?
Là vông   mồng   gà   đấy .
Ta   đã   hái   từ   nhà nàng .
Anh   có   biết   không ?
Người xưa   có   nói
ngửi   mùi   vông mồng   gà   thì   sẽ   nhớ   lại   tiền   kiếp   đấy .
Ta biết .
Cho   nên ta   mới   không   tặng nàng   một   cành   nào .
Vào   cái   hôm   đuối   nước ,   em   đã   nằm mơ .
Chuyện   chúng ta   nên   duyên   vào   kiếp   trước   là   thật .
Em   là   Phu nhân   Karaket .
Còn   anh   là   Khun   Sriwisarnwaja .
Được   rồi .
Chúng tôi   xin   phép   đi   nhé .
Anh   có   tin   lời   em   không ?
Ta   tin   hay   không   cũng   đâu   còn   quan trọng   nữa .
Vì   kể   từ   khi   gặp   nàng ,
ta   không   còn   mơ   thấy   Phu nhân   Karaket   lần   nào   nữa .
Vì ta   chỉ nghĩ   đến   mỗi   nàng   thôi .
Là người   ta   yêu   trong   kiếp   này .
Tấm ảnh   này   sẽ   thành   vật chứng   để   lại   cho   con   cháu
rằng   chúng ta   thật sự   đã   có   quãng   thời gian   bên   nhau .
Nhưng   dân   trong   vùng   đang   kháo   nhau   là
cái   hộp   này   sẽ   hút linh   hồn   vào   trong   đó .
Khỏi   chụp   ảnh ,   ta   vẽ   mười   bức   chân dung   để   đền bù   cho   nàng   nhé ?
Không   việc   gì   phải   sợ .
Chiếc hộp   này   mà   hút   linh   hồn   vào   trong …
thì   em   sẽ   đi   với   anh .
Đứng yên   nhé .
Một ,   hai ,   ba .
Dej-ti-ny   của   em .
Ngay   đây ,   thưa   thúc .
Con   nhớ   ra   rồi .
Con   đã   đích   thân chôn   nó   vào   kiếp   trước .
Một   thiên sứ   đã   báo mộng   cho   ta .
Rằng   ta   không   đủ   tư cách   bảo   quản   nó .
Nó   nên   được   cất   giữ   trong   lòng   đất Ayutthaya
để   truyền   cho   đời   sau .
NĂM   2022
Tôi   ổn .
Đi   theo   tôi .
-   Chào mừng .   -   Cảm ơn .
Con   ổn chứ ?
-   Con ổn .   Còn   mẹ ?   -  Mẹ   ổn .
Cái   gì   đây ?   Con   bị   sao   vậy ?
Không sao .   Con   bị   ngã .
" Con   bị   ngã "   là   sao ?
Con   bị   ngã   thôi .
Anh   ấy   chào .
NHỮNG CẬU   BÉ   VÙNG   NGOẠI   Ô   2
HAI   NĂM   SAU
Nào !
Nhanh   lên .   Cô   đã   yêu cầu   các   em   làm việc   này   trong   năm   phút .
Này ,   phía   sau !
Vào đi .
Cậu   ấy   luôn   đến   muộn !
-   8 : 40 ?   -   Em   đi   phương tiện   công cộng .
Em   có   phương tiện   công cộng   riêng   không ?   Em   là   người   duy nhất   đến   muộn .
-   Em   biết   " công cộng "   là   gì   không ?   -   Gì   cơ   ạ ?
Lối   đi   cho   người   khốn khổ ?
-   Đúng   đấy .   -   Không .
Nó   có   nghĩa   với   tất cả .   Chia sẻ   cho   nhiều   người .
Lấy   đồ ra   đi .
" Xung quanh   tôi   đường   phố   la   hét   huyên náo " .
Đeo   AirPods   vào   đi .
-   " Và   ở   giữa   đám   đông   nơi   đó … "   -   Một   cô gái .
Một   cô   gái .   Cao ,   mảnh   mai ,   đẹp   một   cách đáng   buồn .
Nóng bỏng   đến   đáng   buồn .
Tuyệt !
Này ,   được   rồi !   Đủ   rồi .
Cậu   ấy   thèm   khát   quá .
Baudelaire   là   nhà   thơ theo   chủ nghĩa   tượng   trưng .
Thưa cô ,   bọn   em   không   quan tâm   đến   Baudelaire .
Cô   không thể   kể   về   những   thứ   từ   thế   kỷ bọn   em   ạ ?
-   Như   ai ?   -   Em   không   biết ,   Niro ?
-   Ninho ,   cô !   -   Hoặc   Kalash   Criminel !
Ta   có thể   xem xét ,   nhưng   nay ,   ta   sẽ   đọc Gửi   người   qua   đường   của   Baudelaire .
Bài thơ   nói   về   tình yêu .
Đó   là   một   chủ   đề   phổ quát .   Các   em   chưa   từng   gặp   à ?
Các   em   đang   đợi   tàu .   Các   em   thấy   ai   đó   và   nghĩ ,
" Có lẽ   bọn   mình   sẽ   có   một   câu chuyện   tình yêu   tuyệt vời " .
Em   thì   không .   Nếu   thấy   cô   gái   em thích ,   tôi   sẽ   xin   Snap   của   cô   ấy .
Được   đấy .
Cậu   đúng   là   dân   chơi .
Im đi .   Cậu   lấy   được   Snap   của   ai   với   cái   mặt   đó ?
Cậu ta   ghen tị   vì   cậu ta   xấu .
Cậu ta   sẽ   không   xin   được .   Thật   buồn .
Mẹ   kiếp .   Mày   nghĩ   tao   là   bạn   mày   à ?
-  Ăn   nói   cẩn thận ,   Anis .   -   Em   nói   gì ?
Cậu ta   làm   loạn cả   lớp .   Giờ   là   tại   em ?
Cô ơi ,   bỏ   qua   đi .   Người   Aviate   là   thế   đấy .
Họ   nói   nhiều   nhưng   chỉ   là   nói   suông .
Nói   suông ?
-   Tôi   nói ,   cậu   nói   suông .   -   Dừng   lại !
Mày   chỉ   nói   suông .
Mẹ   kiếp .   Cậu   đang   diễn .
-   Ra ngoài   đi !   -   Ra ngoài   đi !
-   Noumouké !   -   Kệ cậu   ta .   Cậu ta   đang   diễn .
Em   đến   tễ   rồi   giờ   bắt đầu   cư xử   như   thế ?
Giữ   bình tĩnh .   Bình tĩnh ,   được   chứ ?   Đến văn   phòng   hiệu trưởng   đi .
-   Anh Delors ?   -   Vâng ?
Ông   Mercier   sẵn sàng   gặp   anh .   Mời   anh   đi   theo   tôi .
Vâng .
-   Ông   Mercier ?   -   Ừ .
Anh   Delors   đã   đến .
Xin chào .
Ông   Mercier ,   đây   là   anh   Traoré ,   trưởng   phòng   kinh doanh   của   tôi .
-   Chào   anh   Traoré .   -   Xin chào .
Anh Delors ,   công ty   anh   có   kinh nghiệm   trong   lĩnh vực   xây dựng .
Chúng tôi   đã   xem xét   bảng   cân đối   kế toán   của   anh ,   năm   2019   khá   ấn tượng .
Chúng tôi   đã   mở   bộ phận   cách nhiệt   hai   năm .
Đó   là   sáng kiến   của   anh   Traoré .
Anh   ấy   là   sếp .
-   Mong   muốn   của   anh   ấy   là   lệnh .   -   Và   anh   ấy   kiêu ngạo   à ?
Không .
Hãy   đi   thẳng   vào   vấn đề .
Anh sản   xuất   bao   nhiêu   GB   một tháng ?   Gì   cơ ?   150 ?   200 ?
Hai   trăm .
-   Ta   sẽ   cần   một   TB   vào   tháng   tới .   -   Đó   là   1 . 000   GB .
Được   thôi .
Những   người   trước   anh   nói   họ   làm   được .
Nhưng   họ   không   thuyết phục   được   ông .
-   Không   sao   chúng tôi   ở   đây .   -   Anh   biết nghĩa   là   gì   không ?
Sẽ   cần   gấp   năm   lần   khách hàng ,
gấp   năm   lần   đại diện   bán   hàng ,   nhân công ,   xe tải ,   nguyên   vật liệu
và   hơn hết ,   gấp   năm   lần   đầu tư .
Và   anh   cần   năm   công ty   có   quy mô   như   của   anh   Delors .
Nghĩa là   cần   gấp   năm   trung gian ,   rủi   ro ,
và   có thể   cuối cùng   gấp   năm   vấn đề .
Tôi   chắc   anh   có   đủ   vấn đề .
Cái   gì   đây ?
-   Chúng tôi   biết   ông   hâm mộ   bóng đá .   -   Phải .
Không   phải   nghĩa   vụ   gì .
Không ?   Phòng   Tổng thống ?
Lẽ ra   anh   nên   bắt đầu   với cái   này .
-   Đảm bảo   thành công .   -  Đừng   mừng vội .   Chưa   xong   đâu .
Nếu   thành công ,   tôi   vẫn   cần   tìm   xe tải ,   nhân viên   bán hàng ,
thậm chí   cả   tổng đài .
Dù sao ,   nếu   thành   công ,
anh   sẽ   tăng gấp   đôi   doanh thu .
Và ?
Tôi   muốn   tăng lương   một   chút .
Còn   nhớ   khi   anh   đến   từ   Bỉ   mà   không   có   một   xu   nào ?
Anh   nói   gì ?
Tìm   cho   tôi   gì   đó .   Kiếm việc   cho   tôi .
Anh   có   nhớ   không ?
Giờ   anh nhận   3.000   euro   một   tháng   chỉ   cần   ghi tên   lên   giấy tờ ,
và   anh   muốn   tăng   lương ?
Ra khỏi   xe .
-   Demba ,   thôi   nào .   -   Ra khỏi   xe .
-   Còn   xa .   -   Tôi   nói ,   ra   khỏi   xe !
Nhanh   lên ,   vì   Chúa !
Được   rồi .
Anh   sẽ   không   có   gì   cả !
-   Anh   định   bỏ   tôi   ở   đây ?   -   Im   đi .
Cẩn thận ,   Rime !
Thôi   nào ,   cố   lên .
Vâng ,   mời   vào .
Tôi   sẽ   đến   muộn .
Tôi   không thể   ở   hai   nơi   cùng   lúc .
Tôi   sẽ   gọi   lại .
Tôi   sẽ   gọi   lại .
Soulaymaan ,   tôi   có thể   giúp   gì   cho   anh ?
Tôi   soạn tài   liệu   mệt   rồi .
Đó   là   một phần   của   công việc .
Nhưng   tôi   không   trở thành   luật sư   để   làm việc   đó .
Tôi   muốn   làm việc   với   khách hàng .   Một   luật sư   thực thụ .
Anh   là   cộng   sự   của   văn phòng   này .
Không   có   gì   ngăn cản   anh   bào   chữa   cho   thân chủ   của   mình   trước tòa .
Thôi   nào .
Cô   nhấn   chìm   tôi   trong   công việc .
Ngay   cả   khi   tôi   nhận   khách hàng ,
tôi   không   có   thời gian   để   chăm sóc   họ .
Đổi   lại   anh   được   đền   bù .
Chúng tôi   hoan   nghênh   nếu   anh   muốn   chấm dứt   hợp tác .
Các   luật sư   trẻ   đang   xếp hàng   ở   cửa .
Soulaymaan .
Đi   thăm   thân chủ   ở   nhà   tù   Fleury .
Anh   muốn   làm việc   với   khách hàng   mà ?
Đó   không   phải   điều   tôi   nghĩ .
Nó   hoặc   tài liệu .
Tất nhiên ,   yên tâm ,   nói với   họ   vụ án   đang   tiến triển ,
anh   sẽ   nói   chuyện   với   thẩm phán .
Vâng ?   Tôi   định   gọi   lại   cho   anh .
-   Anh   ổn chứ ?   -   Phải ,   cậu ?   Thong   thả .
Vậy ?
Demba ,   giới thiệu   tôi   với   người   của   anh   ở   cảng   Le Havre .
Tôi   sẽ   tự   đi   lấy   đồ .
Tôi   không   liên quan   nữa .   Tôi   không   muốn   bị   nhìn   thấy .
Nếu   ngừng   lấy   đồ   của   Abdel ,   cậu   sẽ   gặp   rắc   rối .
-   Tôi   không   muốn   tên   mình   xuất hiện .   -   Abdel   là   ai ?   Tôi   làm   điều   tôi   muốn .
Không   có   bố   đỡ   đầu   hay   gì   cả .   Đây   không   phải   Ý .
Anh   có   biết   anh ta kiếm   được   bao nhiêu   với   đất   của   Sahli   không ?   Cả   Val-de-Marne .
Tôi   không thể   tự   đi   lấy   đồ ?   Thôi   nào ,   người   anh em .
Tôi   sẽ   nói   với   cậu   điều   này .
Chính Abdel   đã   nói   với   tôi   điều   này .
" Ngoài đường ,   có   hai   loại   người   không   trụ   được " ,
" Già đánh   giá   thấp   lòng   tham   của   trẻ " .
" Trẻ   đánh   giá   thấp   kinh nghiệm   của   già " .
Hiểu   không ?
Demba ,   gặp   lại   sau .
Anh   ta   nói   gì ?
Anh   ta   đánh   giá   thấp   lòng   tham   của   tôi .
Kệ mẹ   anh ta   và   Abdel .
-   Không .   Đừng   nói   thế .   -   Gì   cơ ?   Anh   ủng hộ   họ   hay   tôi ?
Không   phải   thế .
Khi   tôi   gặp   rắc   rối   với   Auber ,   Demba   đã   bất   chấp   vì   tôi .
Anh   không thể   quên .
Tôi   hiểu .   Anh ta   là   anh   trai   anh .
Đĩa   của   con .
-   Con   ổn   mà   mẹ .   -   Không ,   ăn   thêm   chút   đi .
Một   chút   thôi .
Đó   là   một   chút   ạ ?
Ăn   đi .
Đó   không   phải   là   một   chút .
CUỘC   GỌI   ĐẾN   SOFIA
Nhớ   Hawa   chứ ?
Con   gái   của   Binta .
Nó   sắp   kết   hôn   rồi .
Con   gái   Binta   sắp   kết   hôn ?
-   Cô   ấy   bao   nhiêu   tuổi ?   -   22   tuổi .
-   Mẹ   kết hôn   năm   18 tuổi .   -   Thật   ạ ?
Mẹ ,   mẹ   có   ai   cho   Soulaymaan   không ?   Một   cô   gái   không   có   răng .
Thôi   đi .
Nếu   Soulaymaan   sẵn sàng ,   mai   mẹ   sẽ   có   ngay .
Rất   nhiều   bà   mẹ   đã   hỏi   mẹ .
-   Rất   nhiều   mẹ   à ?   -   Rất   nhiều .
Rồi .
Em   ấy   không   thích .   Em   ấy   thích   cô   gái   tóc   vàng   da   trắng mắt   xanh .
Anh   ấy   thích vậy .
Có   con   gái   của   chị   họ …
Chị   họ   của   dì mẹ ,
người   sống   gần   nhà hàng   xóm …
Con dâu   của   bà   ấy …
Con ổn ,   cảm   ơn   mẹ .
Con   chế   nhạo   mẹ con   à ?
Không .   Con   phải   xây dựng   sự nghiệp .
Không   phải   cứ   có   gia đình   là   xong .   Phải   có   khả năng   nuôi   họ .
Soulaymaan ,   bố con   không   phải   luật sư .
Lúc   nào   con   cũng   có   mái   nhà ,   đồ ăn thức uống   và   quần áo .
Phải không ?
Tắt   nó   đi ,   Noumouké .
Ở   trường thế   nào ?
-   Phải không ?   -   Em   được   điểm   cao .
-   Ổn cả   ạ .   -   Hy vọng   là   vậy ,   tốt   cho   em .
Đến   giờ   cầu nguyện   rồi .
-   Ăn   ngon   nhé .   -   Cảm ơn   mẹ .
Em   đi   đâu   vậy ?
Sáu   tháng   chưa   đủ   à ?
Em   muốn   quay   lại   nhà   tù   à ?
Em   không   được   đi .
Chết tiệt !
Sao   thế ?   Em   nói   gì   thế ?
Anh   không   nói   với   Demba   về   việc   em   bị   đuổi   học .
Chỉ   vậy .   Anh   sẽ   không   bao che   cho   em   nữa .
Anh   đã   quên   rồi   à ?   Anh   chưa   yêu cầu   em   điều   gì .
-   Anh   không   yêu cầu   em   nhận   lỗi .   -   Em   biết .   Anh   không   cần   phải   hỏi .
Đóng   cửa   lại   đi .
Anh trai .
Abdou !   Sahli   đâu ?
Aïssa !   Đi   nào .
Sao   mày   lại   làm   thế ?
Khốn kiếp !
Dừng   lại !   Này ,   đứng   lại !
Dừng   lại !   Đưa tay   đây !
Anh   làm   đau   tôi !   Bỏ   ra !
Anh   có thể   giữ   nó .
-   Nào ,   anh   sẽ …   -   Dừng   lại !
Sofia ,   Demba   đã   đến .   Anh   ấy   ngăn .   Anh   không   thể đi .
Em nghĩ   anh   sợ   à ?
Em   nghĩ   anh   sợ   hay   sao ?
Em   sẽ   thấy   anh   sẽ   làm   gì   họ .
Đợi đã ,   tên   khốn   đó ,   Anis .
Đồ khốn !
Ta   phải   đợi .   Chúng   sẽ   chờ   chúng ta .
Em   sẽ   thấy .
Tin anh   đi .
Để   anh   giữ hộ .
Các   dự án
Họ   có   gan   đột   kích   các   dự án
Tôi   sẽ   cho   họ   thấy   tôi   cũng   có thể   xấu xa
Và   tôi   sẽ   không   cần   anh   trai   tôi   vì   việc   đó
Cho   tôi   khẩu   súng   Và   tôi   sẽ   để   mặc   họ   nằm   trên   đất
Nằm   dưới   đất
Khi   nào ?
Sáng   mai .
-   Bao nhiêu ?   -   Mười   kg   cần   và   hai   kg   cô-ca-in .
Nhận   ở   đâu ?
Như   thường lệ .
Anh   chắc   anh ta   sẽ   ở   đó   chứ ?
Ừ ,   tôi   chắc .
Farid .
Nếu   anh   đang   lừa   tôi …
Nhìn tôi   này .
Tôi   sẽ   không   bỏ   qua .
-   Hiểu chứ ?   -   Hiểu .
Giơ tay   lên !
Ông   Abdel .
Có   chuyện   gì   vậy ?   Ông   ngạc   nhiên   à ?
Tất cả   là   cho   tôi ?
Đúng   vậy .   Tất cả   là   cho   ông .
Một   quả táo   mỗi   ngày
tốt   cho   sức   khỏe .
Ông   tự   mãn   hả ?
Thề   là tôi   sẽ   bắt   được   ông .   Đừng   lo .   Đồ khốn .
Ta lỡ   vài   thông báo   hoàn thành .
Tôi   làm   rồi .   Theo   thứ tự .
Rim   đã   yêu cầu   một   tuần .
Thấy   không ?
Cô   ấy   thay   mặt   tôi .
-   Vâng ,   sếp .   -   Vâng .
Em   họ   anh   ở   đây .
Cho   vào .   Đừng   bao giờ   bắt Doums   phải   đợi .
Mang   thông báo   cho   tôi .
Tôi   sẽ   lấy   xe tải .   Tôi   mang   nó   đến .
" Tôi   sẽ   lấy   xe tải .   Tôi   mang   nó   đến " .
-   Anh ta   nghe   thấy   đấy ,   đồ ngốc .   -   Rồi   sao ?
Anh   làm việc   với   người   không   có   giấy tờ .
-   Họ   là   những   cỗ máy   tuyệt đối .   -   Em   sẽ   tố cáo   với   URSSAF .
Thuê   vài   người   từ   các   dự án .
Họ   chỉ phàn   nàn   và   đòi   tăng lương .
Đó   gọi   là   hội nhập .
Đó   là   đồng hóa ,   không   phải   hội nhập .
Em   không thể   nói   với   người   ở   dự án .
Anh   sẽ   giết   người .
Vẻ   ngoài   có thể   lừa dối .
Anh   đã   phải   vật lộn   rất   nhiều .
Điều   đó   nói   rằng ,   ngồi   trong   văn phòng   cả   ngày ,   để   mắt   đến   nhân viên …
kiểm tra   nhân viên .
Em   dành hàng   giờ   để   giám sát   nhà   bẫy .
Em   đã   thấy   rồi .
Em   nhớ   Samir .
Demba !
Cẩn thận !
Anh   xong   chưa ?
Em   biết   điên   là   gì   không ?
Sự   điên   rồ   là   lặp   lại   một   việc   và   mong đợi   một   kết   quả   khác .
Đừng   triết lý   nữa .
Thôi   nào .   Đến   đây .
Xin chào .
-  Chào .   -   Khỏe   chứ ?
Em   đùa   cô   đấy   à ?
Em   đã   vật lộn   cả   tiếng .
Em   đang   tìm   rắc   rối .   Tắt   nó   đi .
Đứng   lên .
Đứng   lên .
Cô   phải   đấu tranh   với   hiệu trưởng   để   em   không   bị   đuổi   học .
Kể   cả   việc   em   được   phép   vào   trường .
Ngồi   xuống đi .
Em   sẽ   đọc   cái   này .
Noumouké ,   em   sẽ   đọc   cuốn   sách   này ,
và   viết   một   bài   luận   về   cảm nhận   của   em .
Cô   không   muốn   phân tích .   Cô   muốn   biết   cảm nhận   của   em .
Thưa cô ,   sự   thật   là   em   không   hứng   thú   lắm .
Vậy sao ?   Sao   em   biết ?
Em   biết   rõ   bản thân .
Phần khó   nhất   là   bắt đầu .
Cô hứa   là   em   sẽ   quên   mất   thời gian .
Nó   là   về   cái   gì   ạ ?
Chuyện   về   Martin   E den .
Không ,   thật   ạ ?   Không   phải   là   Martin   E den   à ?
Nó   về   anh   chàng   không   thích   đọc sách   và   dành thời   gian đánh   nhau .
Làm   em   nhớ   đến   ai   à ?
Còn   cô ?
Một   ngày   nọ ,   Martin   Eden   bảo vệ   một   người   trong   cuộc   ẩu   đả .   Một   gã   rất   giàu .
Gã   nhà   giàu   có   em gái .
Martin   Eden yêu   cô   ấy .
Nhưng   em   gái   là   tầng   lớp   thượng   lưu .   Cô   ấy   có   học thức ,   giàu có .
Vậy   nên ,   Martin   Eden   tự   nhủ   mình   sẽ   tự học .
Anh   ấy   sẽ   đọc   mọi   cuốn sách .   Và   khi   anh   ấy   thích   cô   ấy ,
cô   ấy   sẽ   yêu   anh   ấy .
Cô nghĩ   em   là   Martin Eden ?
Cô   nghĩ   em   đọc sách   để   quyến   rũ   gái   à ?
Em   chưa   từng   đánh   nhau   để   gây   ấn tượng   à ?
Vậy   họ   có   hẹn hò   không ?
-   Cái   gì ?   -   Đừng   đùa   nữa .
Rồi   anh   ấy   có   hẹn hò   với   cô   nàng   không ?
-   Cô   đi   đâu   vậy ?   -   Nanterre .
Xa   đấy .
-   Chào   buổi   tối .   -  Chào .
-   Chào   buổi   tối ,   Djenaba .   -  Chào .
Còn   cô ?   Choisy ?
-   Không ,   Vitry .   -   Cô   ấy   phải   đón   con   trai .
Cô   có   con   trai .
Vâng .   Idrissa .   Nó   mới   mười   tuổi .
Cô   đi   phương tiện   công cộng   từ   đây   đến   Vitry ,   Vitry   đến   Choisy   à ?
Đó   là   cách nuôi   dạy   con   một   mình .
Tôi   có thể   đưa   cô đi .
Cuộc   gặp   với   Arcus   làm   tôi   bất ngờ .
Tôi   đã   cố   nhiều   năm   rồi .
Trước   đây   cô   làm việc   ở   đâu ?
Tôi   không   làm việc   hai   năm   rồi .
Chà .   Tại sao   vậy ?
Tôi   bắt đầu   đeo   khăn   từ   hai   năm   trước .
Còn   sếp ?   Trước   khi   kinh doanh   cách nhiệt ?
Tôi   sao ?
Luôn   là   ngành   xây dựng .
Không   cần   gọi   tôi   là   sếp .   Tôi   chưa   50   tuổi .
Tôi   không thể .
Sao   không ?
Tôi   không   biết .
Và   anh   không   trẻ   thế   đâu .
Tôi   đùa   thôi .
Đừng   hành động   điên rồ   nữa .
-   Anh   chơi   tôi !   -   Bình   tĩnh !   Có   chuyện   gì ?
Sao   tôi   làm   thế ?   Tôi   cũng   muốn   Abdel   bị   bắt .
-   Sao   ông ta   biết ?   -   Do   đồng nghiệp ?
Đừng   nói   nhảm   nữa .   Anh   nghĩ   mọi   người   đều   thích   vượt   biên   à ?
Tôi   cảnh báo   rồi .
Tôi   sẽ   không   để   anh   ra   khỏi   tầm mắt .   Tôi   sẽ   bám   dai   như   đỉa .
Tôi   sẽ   ăn   Farid ,   ngủ   Farid ,
khi   tôi   làm tình   Farid .
Nó   sẽ   không   dừng   cho   đến   khi   anh   thất bại .   Tin tôi   đi .
Im đi .   Đừng   chạm   vào   tôi .
Đừng   giận   vô cớ .
Đây   là   sân   của   tôi ,   tôi   thề !
Nếu   tôi   là   anh ,   tôi   sẽ   giữ kín .
Biết   tại   sao   không ?   Vì   có lẽ   A bdel   biết   nó   từ   anh .
Anh   đã   nói   gì   với   ông   ta ?   Hả ?
Đồ khốn .   Anh   đã   nói   gì   với   ông   ta ?   Hả ?
Nhân viên   ở   khách sạn   Ibis   ở   Batignolles   đang   đình   công .
Họ   phản   đối điều kiện   làm việc   và   lương thấp .
Trong   các   yêu cầu ,   họ   đề cập   đến   đối xử   bất bình   đẳng
với   các   nhà   thầu phụ   và   nhân viên   làm công   ăn lương .
Vặn nhỏ   đi .
Họ   cũng   chiều   điều   tương tự .
" Họ   cũng   chiều   điều   tương tự … "
Họ   cũng   chiều   điều   tương tự .
Con   đi   ngủ   đây .   Chẳng   có   gì   để   làm .
Nó   thấy   bị   xúc phạm .
Rồi ,   anh   Luật sư .
Em   thật   sự   đi ngủ   à ?
Phải .   Em   chết   rồi .   Cô   Saadi   bắt em   đọc   sách   cả   ngày .
Sách   gì ?
Martin   E den   của   Jack   London .
" Trên   kệ   thư   viện ,   tôi   thấy   một   thế   giới hiện   ra   phía   chân   trời " .
-   Anh   đọc   chưa ?   -  Ừ ,   anh   đọc   rồi .
Anh học   thuộc lòng   à ?
Không .   Anh   chỉ   biết   vài   câu   trích   dẫn .
Thêm   một   hoặc   hai   câu trích   dẫn   vào   lời   bào   chữa   luôn   có vẻ   tốt .
Có   vẻ   người   Pháp đấy .
Ý em   là   sao ,   có   vẻ   người   Pháp ?
Anh   không   muốn   thiếu   hiểu   biết .
" Ai nói   ngôn ngữ   của   một   dân tộc   sẽ   tránh   được   điều   xấu xa   của   nó '.
-   Xin chào .   -   Xin chào .
Xin chào .
Ông   ấy   yêu cầu   ta   cung   cấp   một   TB   vào   tháng   tới .
Ta   không   có   đủ   nhân viên …
TÔI   KHÔNG   BIẾT …
Anh   nên   hỏi   sếp   lớn .   Demba ?
Demba ?
Ta   sẽ   phát triển   một đội .
Ta   sẽ   phải   đào tạo   người   mới .
Ta   sẽ   dùng   tổng đài   thứ   hai   ở   Ma-rốc .
Ta   không   đưa   anh   ra   trận   mà   không   có   vũ khí .
-   Mẹ   thế   nào ?   -   Mẹ   ổn ,   Soulaymaan .
Con   thử   nhé ?
Mẹ .   Chỉ   một   chút   thôi .
Cho   tổ chức   từ   thiện   của   mẹ .
Mẹ   biết   con   thích   bissap   của   mẹ .
Nếu   con   thích   bissap   thì   mua đi .
Thế nào   rồi ?
Em   đang   ở   phần   đầu .   Đang   tiến bộ .
Em   thích   chứ ?
Nếu   cô   muốn   nói   em   cần   trở thành   mọt sách   để   làm   được ,
em   nghĩ   em   hiểu   rồi .
Em   đi   được   chưa ?
Chào cô .
-   Em   không   cầm sách   à ?   -   Không .
Em   sẽ   chỉ   mang   về   nếu   bắt buộc .
Traoré .
-   Anh chào   tôi   thế   à ?   -   Tôi   không   có   bạn   trong   ngành   cảnh sát .
Phải .   Ông   Demba   Traoré   không   chỉ   điểm .   Nghe   nói   anh   kinh doanh   đồ cách   nhiệt ?
-   Anh   sẽ   bắt   tôi   vì   điều   đó ?   -   Không .   Thứ   tôi   quan tâm   là   ma túy .
Tôi   không   liên quan .
Anh định   làm   gì   ở   đây ?   Nói   đi .
Anh cố   bắt đầu   cuộc sống   mới ?   Demba   mới ,   phải   không ?
Anh   nhớ   ngày   28   tháng   6   năm   2018   không ?
Vào   ngày   họ   cố   giết   anh .
Đoán   xem   điện thoại   của   ai   ở   cùng   khu vực   với   Sahli ?
Anh   không   thích   đoán   à ?
Anh   đang   cố   nói   là   Abdou   có   liên quan ?   Tôi   biết   mà .
Không .
Abdou   và   Sahli   rất   thân thiết .
Nhưng   giữa   anh   và   tôi ,   anh   nghĩ   họ   tự   làm   à ?
Hai   người   đó ?   Demba ?   Ai   đã   giết Sahli ?
Ai   chiếm   nhà   bẫy   của   Sahli   khi   hắn   bị   giết ?
Ai   giao dịch   với   Farid   khi   anh   rút lui ?
Đây .
Tôi   không   muốn .
Đó   là   ảnh   từ   máy   quay   giám sát .
Họ   đã   ở   với   nhau   vào   cùng   một   ngày .
Anh   muốn   dùng   tôi   để   loại bỏ   kẻ   thù ?
Không .   Anh   không   phải   kẻ   giết   người ,   Demba .
Anh   kinh doanh   cách nhiệt ,   phải   không ?
Kiếm   mấy   bức   ảnh   này   không   dễ .   Hãy   dành   thời gian   xem   chúng .
Không thể   tin   được .
-   Cậu   ấy   có   Snap   của   Assia .   -   Thôi   đi .
Cậu   ấy   có   Snap   của   Assia .   Ghê thật .
Quá ngầu .
Họ   là   người   ở   Aviateur   nhỉ ?
Này !   Người   ở   Aviateurs   ở   trạm   xe buýt .
-  Ai ?   -   Người   ở   Aviateurs .
Cầm   lấy .
Đi nào ,   mọi   người .   Đi thôi .
Cậu   có   run   không ?
Bắt   lấy   chúng !
Này ,   lại   đây !
Chúng   nó   đang   chạy   xuống !   Dưới !
Đừng   chạy .   Tao   không   làm   hại   bọn   mày .
Mày   sẽ   thấy ,   đồ khốn .   Sao   nào ,   đồ khốn ?
Buông tôi   ra .
Sao hả ,   đồ khốn ?
Nhớ   tao chứ ,   đồ khốn ?
Nhìn tao   đi ,   đồ khốn .   Nhớ   tao chứ ?
Quay   phim   đi !   Ở Bois-l ' Abbé   là   thế .
Bọn   tao   đá   đít   mày !
Đồ khốn .
Đồ khốn .
-   Đi thôi .   -   Đồ khốn .
Nơi   này   thật tuyệt .
Tôi   nói   cô   sẽ   thích   mà ?
-   Anh   chắc   chắn tôi   sẽ   quay   lại .   -   Không   " sếp " ?
Đây   là   lần   đầu tiên .
Cảm ơn .
Tôi   hỏi   cô   một   câu nhé ?
Được .
Vì   cô   biết   rõ   về   tôn giáo …
Khoan .   Không   phải   vì   đeo   khăn   mà   tôi   biết   rõ   về   tôn giáo .
Đừng   khiêm   tốn   thế .   Cô   biết   những   điều   cơ bản .
Phải .   Những   điều   cơ bản .
Cô biết   đấy ,   trong   tôn   giáo ,
theo   những   gì   tôi   biết ,   mọi …
Mọi   tội lỗi   đều   có thể   xám hối .
Ừ .
Kể cả   khi   cô   giết   ai   đó ?
Sao   anh   hỏi   tôi   điều   này ?
Đừng   sợ ,   không   phải   cho   tôi .   Nó …
Có   người   hỏi   tôi   và   tôi   hỏi   vì   cô   sẽ   biết .
Tôi   không   muốn   nói   vớ vẩn .
Trong   tôn   giáo ,   mọi   tội   lỗi   đều   có thể   được   xám   hỗi   miễn là   còn   sống .
Nhưng   tội   giết   người   là   một   tội lỗi   lớn   nhất .
Anh   nên   biết .
Ừ ,   tôi   biết   mà .   Tôi   đã   nói   là   không   phải   cho   tôi .
Tôi   dọn   nó   nhé ?
Soulaymaan ,   anh   sẽ   bào chữa   trước tòa .
Một   vụ   án   cần   dàn xếp   ngay   lập tức .
Cả   Perrier   và   tôi   đều   không   đi   được .
Thư   ký   đã   gửi   email   cho   anh .
Đến   lúc   rồi .
Xin chào .
Ông   Traoré .
Cậu   là   luật sư ?
Còn   có thể   là   ai   nữa ?
Cậu   còn   trẻ .
Ông   Millet ,   tôi   sẽ   giúp   ông   được   thả .
Bằng   cách   nào ?   Tôi   đã   thú nhận   mọi   thứ   khi   bị   giam .
Giải thích   tốn   rất   nhiều   thời gian .
Thẩm phán   sẽ   cố   hết sức   để   cứu   vãn   vụ án .
Ông ta   sẽ   hỏi   ông   câu   hỏi   bắt   ông   lặp   lại   lời   thú tội ,
ông   ta   có thể   dùng   nó   chống   lại   ông .
Tôi   chỉ   yêu cầu   ông
giữ   im lặng .
Xin chào .   Ông   Traoré .   Tôi   đại diện   cho   ông   Millet .
Thưa anh ,   đến   lượt   anh .
Thưa ngài ,   tôi   sẽ   nói   ngắn   gọn .
Cảnh sát   đã   bắt   ông   Millet   vào   10 : 58   sáng   ngày   20   tháng   Mười ,
và   bắt   giam   ông   vì   tội   cố ý   gây   thương tích .
Trong   khi   bị   giam giữ ,
các   thanh tra   đã   thẩm vấn   ông   Millet   về   một   lượng   nhỏ   cần   sa
mà   họ   giả   vờ   ông   ấy   mang   theo .
" Giả   vờ " ?
Tuy nhiên ,
ông   Millet   không   bị   bắt   vì   tàng   trữ   ma túy .
Ông   ấy   bị   bắt   vì   cố ý   gây   thương tích ,   gây   thiệt   hại   và   xâm phạm   tài sản .
Công tố   viên   sẽ   biết   dựa   vào   Luật   Pháp ,
người   bị   bắt giam   không thể   bị   thẩm vấn   về   tội   khác
ngoài   tội   người   đó   bị   cáo buộc .
Và   đó   không   phải   là   tất cả .   Theo   Điều   706-30-1   của   bộ luật   hình sự ,
khi   nói   đến   việc   tàng   trữ   ma túy ,   phải   công khai   số   cân .
Người   bị   giam   giữ   phải   tham gia   việc   cân   các   sản phẩm ,
ở   đây   không   như vậy .
Vì   những   lý do   này ,   tôi   yêu cầu   hủy bỏ   thủ tục   tố tụng .
Tốt   lắm .
Thưa ngài .
Chúng tôi   có   lời   thú tội   của   ông   Millet ,
ông ta   thừa nhận   đã   đấm   vào   mặt   bà   Marty   nhiều   lần .
Ông   ấy   không thể   phủ nhận ,   hàm bà   ấy   bị   gãy ,
và   để   tôi trích   dẫn lời   ông   ấy ,
" Con khốn   này   không   muốn   mở   cửa " .
Thế   thôi .   Tôi   đánh   giá   cao   cách   diễn đạt   nghệ thuật   của   ông   ấy .
Đây   là   lời   của   ông   à ,   ông   Millet ?
Ông   Millet ,   làm ơn ?
Tôi   sẽ   giữ   im lặng .
Cái   gì ?
Nói   to   lên ,   ông   Millet .   Chúng tôi   không   nghe   được .
Tôi   sẽ   giữ   im lặng .
Một   chút   giống   họ ,   tôi   đầy   căm   ghét
Tôi   đi   từ   dưới   lên ,   như   Martin   E den .
Hơi giống   họ ,   tôi …
Người   Pháp   đã   trở lại .
Không .   Đừng   nói   anh   quay   lại   với   dự án   như thế ,   làm ơn .
Với   một   lá   cờ   lớn   màu   xanh ,   trắng   và   đỏ .
-   Được   rồi ,   em   đùa   đấy .   -   Mẹ   kiếp .
Luật sư   thật   thô lỗ .
Mẹ ,   đây   là   anh   Traoré ,   luật sư   theo   pháp luật .
Con đẹp   trai lắm ,   con trai .
Cảm ơn .   Hôm nay   con   đã   bào   chữa   lần   đầu tiên .
Con   đã   giúp   thân   chủ   được   thả .
Chà .   Nói   cho   mẹ   nghe   đi ,   con   trai .
Thôi   nào ,   nói   đi   anh .
Một   người   đàn ông   bị   buộc   tội   làm vợ   gãy   xương hàm   đã   bị   bắt   giam ngay ,
và con   thành công …
Sao   vậy   mẹ ?
-   Họ   cũng   cần   luật sư .   -   Nhưng   nhất thiết   phải   là   con   à ?
Vậy ?
Quên   chuyện   cách   nhiệt   đi .
Mở   nhà hàng   đi .
Anh   sẽ   học   được   điều   đó   trong   tù .
Có   điều   tôi   không   hiểu .
Ai   giết   Sahli ?
Không thể   là   Abdou .   Anh ta   là   bạn   hắn .
Những   chuyện   này   xảy   ra .
Không   phải   lần   đầu   đâu .
Anh   biết   chuyện   con ếch   và   con   bọ   cạp   chứ ?
Một   con   bọ   cạp   đến   chỗ   một   con ếch   và   hỏi …
" Cậu   có thể   cõng   tôi   qua   sông   không ? "
Con ếch   nhìn   con   bọ   cạp   và   nói ,
" Không .   Cậu   sẽ   đốt   tôi . "
Con   bọ   cạp   nhìn   con   ếch
và   nói ,   " Nhưng   nếu   tôi   đốt cậu ,   cả   hai   ta   sẽ   chết   đuối " ,
" Tôi   không   biết   bơi " .
Con ếch nghĩ   về   điều   đó
và   cuối cùng   đồng ý .
Họ   bắt đầu   băng   qua   sông .
Ở giữa   sông ,
con   bọ   cạp   đốt   con ếch .
Con   bọ   cạp   nói ,
" Tôi   xin   lỗi " .
" Tôi   không   cưỡng   lại   được " .
" Đó   là   bản chất   của   tôi " .
Và   cả   hai   đều   chết   đuối .
Anh   có   biết   không ?
Có .
Tôi   thích   nghe   ông   kể   chuyện .
Tuyệt !   Này ,   Noumouké !
Bắt   thằng   khốn   đó   đi .
Đừng   chạy   nữa !
-   Mày   chết   chắc   rồi !   -   Tao   sẽ   cho   mày   một trận !
Dừng   lại !
Lại đây ,   đồ khốn !
Ta   sẽ   giết   thằng   đó .   Bắt   lấy   nó !
-   Nhìn   kìa !   -   Nó   ở   đó .
Đi   chết   đi
Bắt   lấy   nó !
Tên   khốn   đó   đâu ?
-   Nào ,   ta   sẽ   bắt   được   nó .   -   Đằng   kia .
-   Đừng   làm   gì   ngu ngốc .   -   Không .
Mày   làm   gì   ở   đây ?
Biến đi .   Đừng   rít   nữa .
Tao   đã   nói   không   cho   chúng thứ   gì .
Tôi   biết ,   Farid .   Không   có .
Ba ,   hai ,   một .
Nhìn kìa .
Thật   tuyệt vời .
Em   biết   họ   nói   gì   không ?
Không .
Vẻ   đẹp   nằm   trong   mắt kẻ   si   tình .
Anh   đúng   là   đồ dẻo   mỏ .
-   Em   đã   từng   đi   lên   chưa ?   -   Chưa ,   nhưng   em   rất   muốn .
Vậy sao ?
Còn   anh ?
Chưa .
Ta   không thể   cứ   gặp   nhau thế   này .
" Thế   này " ?
Thế   này ,   không   có   mục đích .
Em   cần   biết   ta   hướng   đến   đâu .   Em   không thể   chơi   đâu .   Em   không   có   thời gian .
Em   nghĩ   anh   đang   đùa   à ?
Không ,   em   không   nói   thế .
Nhưng   em   đang   cảnh báo   anh .
Và …   sẽ   không   có   gì   xảy   ra .
Nghĩa là ?
Sẽ   không   có   động   chạm   gì   xảy   ra .
Em   đang   tự   cứu   mình .
Được   thôi .
Rồi   sao ?
-   Ý em   là   sao ,   " Rồi sao " ?   -   Anh   muốn   gì ?
-   A lô ?   Vâng .   -   A lô ?   Noumouké !
-   Noumouké ?   -   Đùa   đấy .   Đây   là   thư thoại   của   Noumouké .
Là hộp   thư thoại .
Anh   có thể   bắt máy .   Em   không   phiền .
Không ,   là   mẹ   anh .
Anh   đưa   em   về .   Anh   sẽ   gọi   lại   sau .
Em   sẽ   kể   chuyện   này .
Một   người   bạn   của   em   ở   nhà   hàng ,
và   mẹ   cô   ấy   sẽ   không   ngừng   gọi điện .
Thay   vì   bắt máy ,
cô   ấy   gửi   tin nhắn ,   " Con   sẽ   gọi   lại   sau " .
Nhưng   không   bao giờ   gửi .
Nó   khiến   em   bị   sang   chấn .
Giờ ,   mẹ   em   gọi   là   em   bắt   máy   ngay .
Vâng ,   mẹ ,   con   đây .
Demba .   Giúp mẹ   tìm   Noumouké .   Noumouké   không   về   nhà .
Tìm   nó   cho   mẹ .   Mẹ   không   biết   nó   ở   đâu .
Này !
-   Tao   sẽ   cho   mày   một trận !   -   Câm miệng !
Thả tao   ra .
Súng !
Nào ,   đứng   dậy .
Sofia !   Đưa   đây .
Lamine ,   lại   đây .
Anh   nói ,   lại   đây .
-   Noumouké đâu ?   -   Em   không   biết .
-   Đừng   đùa ,   Lamine .   -   Em   không .
-   Noumouké đâu ?   -   Em   không   biết .
-   Nó   bị   bắt   à ?   -   Không .
Ai   đã   nổ súng ?
Không   ai   nổ súng .
" Không   ai   nổ súng " ?
Là Sofia ,   nhưng   cô   ấy   đã   bắn   lên   không   trung .
-   Rồi   bọn   em   bỏ   chạy .   -   Con   bé   lấy   súng   ở   đâu ?
Nó   lấy   ở   đâu ?
Ở   nhà   bẫy   của   Farid .
Họ   đang   đợi   để   được   trả   tiền .
Ừ ,   nhưng …
Này .
Cậu   đưa   vũ khí   cho   em   tôi ?
Đâu   có .
-   Cho   bạn   nó .   Cũng   vậy   thôi .   -   Không ,   Demba .
Vậy   chúng   làm .   Cậu   là   đại ca   mà ?
-   Anh   nói   thật   không ?   -   " Tôi   nói   thật   à " ?
-   Anh   làm   thế   này   trước   mặt   mọi   người   à ?   -   Cậu định   làm   gì ?
Đừng   tự   dối   mình .
Cậu   ở   đây   vì   tôi   đã   rời   đi .
-   Giết   tên   khốn   đó .   -   Bắt   lấy   hắn .
Bắt hắn .   Đưa   về   đây !
Này ,   anh   ổn   chứ ?
Tao   sẽ   kết   liễu hắn .
Chọn   phe   nào ,   và   nhanh   lên .
Nó   sẽ   quay   lại   nhà   tù .
Đừng   dọa   mẹ   nữa .
Không   ai   chết   cả .
Noumouké   cần   bỏ   băng   đảng   và   vũ khí .
Con cần   nói   chuyện   với   nó .
Mẹ ,   khi   con   bằng   tuổi   nó ,   đã   có   rắc   rối   với   đám Aviateurs .
Con   cũng   tham gia .
Chính xác .
Đó   là   lý do   nó   sẽ   nghe   lời   con .
Được   chứ ?
Vâng .
Được   rồi .
Đừng   lo .   Nó   sẽ   trở   về .
-   Tạm biệt   con .   -   Chào mẹ .
-   Là Lamine .   -   Cậu   ấy   nói   gì ?
Bị   Demba   tóm .   Anh   ấy   đang   tìm   anh .
Chết tiệt ,   anh   ấy   sẽ   giết   anh .
Nay   anh   không thể   về .
Anh định   ở   đây   à ?
Anh   trai   anh   đi   làm   lúc   tám   giờ ,   mẹ   thì   chín giờ .
anh   sẽ   đợi   họ   đi .
Em   cần   về   nhà .   Không   mẹ   sẽ   đánh   chết em .
Ở   với   anh   một   chút   nhé ?
Em   muốn   có   anh chị em .
Anh   không   phải   sao ?
Anh   có   nhớ bố   không ?
Có ,   anh   nhớ   ông   ấy .
Còn   em ?
Em   không .   Em   không   biết   ông ta .
Khi   nghe   tin   mẹ   có   thai ,   ông ta bỏ   đi .   Ông   ta   không   muốn   em .
Ngày nào   đó ,   ta   có thể   thử   tìm   ông ta .
Ông   ta   không   muốn   em .   Em   sẽ   không   chạy   theo   ông ta .
Bố   không   ở   đây   Không   ai   biết   tôi   đau   đớn   thế nào
Tôi   thấy   như   đang   ở   trong   một   đêm   không   sao
Anh   viết   à ?
Ừ .
Hát   tiếp   đi .
Bố   không   ở   đây   Không   ai   biết   tôi   đau   đớn   thế nào
Tôi   thấy   như   đang   ở   trong   một   đêm   không sao
Mọi   thứ   đều   mờ   ảo   Tôi   không   biết   đi   đâu   cả
Tôi   chỉ   muốn   chạy   trốn
Mẹ   không   cười   nữa   Nhà   thì   trống trải
Không   còn   mặt trời   ở   chân   trời
Và   một   khoảng   trống   không   bao giờ   lấp   đầy
Ta   có thể   tự   nhủ   nó   sẽ   qua   đi   Nhưng   bố   không   ở   đây   nữa
Bố   tôi   không   ở   đây   nữa
Không   ai   biết   tôi   đau thế nào
Không   ai   biết   tôi   đau thế   nào
Vì   bố   mất   rồi
Ngay   cả   mùa hè   cũng   thấy   lạnh
BÁO   THỨC   6 : 45
Mẹ   làm   gì   vậy ?
Mẹ   đang   rình   cảnh sát .
Để   mẹ   có thể   mở   cửa   trước   khi   họ   phá   nó .
Họ   sẽ   không   đến .
Nào .
-   Lại   đây   ngồi   đi .   -   Mẹ   mệt   quá .   Noumouké .
Cảnh sát   đây !
-   Gì   vậy ?   -   Đừng   di chuyển !   Giơ tay   lên !
-   Hai   tay !   -   Vâng !   Gì   vậy ?
Lại   đây .   Quỳ   xuống !
Có   chuyện   gì   vậy ?
Sofia !
Sofia ,   con   đã   làm   gì ?
Chuyện   gì   vậy ?
Trông mẹ   thật đẹp .
Con   sẽ   ra   ngoài .
Khi   nào   mẹ   đi ?
Mẹ   sẽ   không   đi   làm   cho   đến   khi   Noumouké   về .
Sẽ   ổn thôi ,   được   chứ ?   Nó   sẽ   về   nhà .
Con   yêu mẹ .
Mẹ   cũng   yêu con .
Thưa   bà ,   cất   điện thoại   đi .
-   Đây   không   phải   biểu diễn .   -   Sofia !
Các   người   đưa   nó   đi   đâu ?   Sofia .
-   Các   người   đưa   nó   đi   đâu ?   -  Bỏ   ra !
Hiểu chứ ?   Cất điện thoại đi .   Đừng   quay   nữa .
-   Con   bé   đã   làm   gì ?   -  Bỏ   ra !
Mẹ !
Đi thôi .
Mẹ !
Cứu   với !
… không   xa   lắm   đâu
Không   có   thời gian   cho   ngày mai
Và   nếu ta   rời   xa nơi   này
Nhưng   gần   Panama
Rất   xa
Không   có   thời gian   cho   ngày mai
Mẹ ?
Mẹ ?
Mẹ ?
Chỉ   có   Chúa   mới   có thể   tạo   ra   thứ   không   tồn tại .
Con   người   không thể   tạo   ra .
Vì   nếu   con   người   có thể   tạo   ra ,   thì   người   mù   sẽ   tự   làm   mình   nhìn   thấy .
Người   điếc   sẽ   làm   mình   nghe   thấy .
Người   bị   liệt tứ   chi   làm   mình   di chuyển .
Không   chỉ vậy ,
mà   hầu   hết   con   người   sẽ   cho   bản thân
và   người   thân cuộc   sống   vĩnh cửu .
Vậy   nên ,   yêu   bất cứ   ai   anh   muốn ,
tạo   ra   sự   gắn bó   với   bất cứ   ai   anh   muốn ,
Chào .
Cái   chết   giống   như   một   cánh   cửa   mà   mỗi   chúng ta   sẽ   vượt   qua .
Chia   buồn   với   em
Chết   là   một   hành trình .
Ai   có   lý trí   sẽ   làm   gì   trước   một   cuộc   hành trình ?
Anh   thấy thế nào ?
Anh   từng   nghĩ   mình   chỉ   có   một   mình .   Giờ ,   anh   thật sự   biết   rồi .
Nghe   này …
Anh   có   vài   thứ   phải   làm   khi   trở lại .
Sau   đó ,
anh   muốn   gặp   con   trai   em .
Và   anh   muốn   chúng ta   làm   theo sách .
Demba ,   có   hai   trạng   thái   mà   người ta   không   nên   đưa   ra   quyết định   lớn .
Khi   anh   thực   sự   hạnh phúc   và   khi   anh   thực sự   buồn .
Anh   biết   anh   đang   nói   gì .
Anh   đi   à ?
Ừ ,   tôi   đi   đây .
-   Nói   chuyện   sau   nhé .   -   Rồi .
Anh   nghe   từ   Mercier   chưa ?
Anh   không   muốn   nói   sau   à ?
Có   chuyện   gì   vậy ?
Nghe   này ,   anh   ta   đang   rút   lui .   Anh ta   đi   với   đội   khác .
Đừng   nhìn   tôi   như   thế .
Anh ta   rút   lui ?
Ta   đã   ký   hợp đồng .
Anh nhờ   luật sư   xem   hợp đồng chưa ?
Tôi   đã   đầu tư   thời gian   và   tiền bạc .
-   Tôi   biết .   -   Rất   nhiều .
Họ   trả   bao nhiêu ?
-  Ai ?   -   Đội   còn   lại .   Để   anh   ta   bỏ   ta ?
Tôi   không   biết .
Anh ta   muốn   bao nhiêu ?
Anh ta   sẽ   đi   với ta   nếu   ta   trả   150 . 000   tiền   mặt .
Anh   trả lời   gì ?
Tôi   không   chốt   gì   cả .
Với   tất cả   số   tiền   anh   kiếm ,   150 . 000   đã   là   gì ?
Xin chia   buồn ,   Demba .
Này ,   Franck .
Điều   gì   khiến   anh   ta   nghĩ   anh   có   150.000   euro   sẵn như   thế ?
Tôi   không   biết .
Anh   không   biết ?
Tôi   về   thì   đến   gặp   tôi   ở   văn phòng .
Cho   đến   lúc   đó ,   đồng ý   với   anh   ta .
Hiểu   rồi .
Bảo trọng   nhé ,   Franck .
Ừ ,   chắc chắn   rồi .   Anh   cũng   vậy .
Noumouké .
Nó   nói   cháu   giống   em   họ   của   nó ,   Ousmaan .
Ousmaan .
Cháu   không thể   phủ nhận   cháu   là   Traoré .
Khi   gia đình   bị   hủy hoại   và   chia rẽ ,
thì   cả   xã hội   sẽ   không   lành mạnh .
-   Thôi   nào ,   Noumouké .   Dậy   đi .   -   Em   đến   đây .
Anh   kiểm tra   hai   lần   rồi .
Demba ,   em   chưa   tắm .   Em …   đẫm   mồ hôi .
Cầm   lấy .   Thay   đồ đi .
Mấy giờ   rồi ?
-   Em   ngủ   đủ   rồi .   -   Em   mệt .
Giếng   đó   ở   đâu ?
Ba   mươi   phút   đi bộ .
Ba   mươi   phút ?
Ba   mươi phút ?   Một giờ   thì   đúng   hơn .
Làm   sao   anh   biết ?
Em   hỏi   nhiều   quá .
Nó   hành động   quá đáng   đến   mức   mẹ cháu   gửi   nó   đến   đây .
-   Chú   không   đi   ạ ?   -   Không ,   chị giao   cho   cháu   đấy .
Sâu   quá   nhỉ ?
Được   rồi .
Thả   nó   ra .
-  Chào   Ousmaan .   -   Noumouké .
Xin chào .
Gà   mái   ngồi   trên   trứng …
Đó   là   trường   làng .
Mẹ   cháu   tài   trợ   phần   lớn   bằng   quỹ   từ   thiện   của   bà   ấy .
Chị   ấy   không   có   thời gian   hoàn thành   nó .
Xin chào .
-   Chào   ông   Fodié .   -   Anh thế   nào ?
Đây   là   con   của   chị   dâu   tôi ,   Khadijah .
Xin chia   buồn .
Anh   xoay   sở   sao   trong   mùa   mưa ?
Chuyện   phức tạp   lắm .
Ta   phải   hoàn thành   nó .
Rất   nhiều việc .
-   Fodié .   -   Ừ ?
Chú   có thể   tìm   vật liệu   và   nhân công   không ?
Có   tiền ,   chắc chắn   rồi .
-   Đừng   lo   về   tiền bạc .   -   Được .
Cho   em   xin   ít mạng   đi ,   Demba .
-   Cất điện thoại đi .   -   Thật   đấy ,   em   rất   cần   nó .
Nó   nói   không   cần   điện thoại ,   nhưng   nó   muốn .
Các   chú sống   tốt   hơn   bọn   cháu .
Ông   ấy   nói   cháu   đang   lý   tưởng   hóa   châu   Phi .
Đã   lâu   lắm   rồi   kể   từ   khi   xã hội   của   ta   trở thành   xã   hội   tiêu dùng .
Sao   anh   ấy   không   nói   tiếng   Pháp ?
Ta   nói   tiếng   Pháp giỏi   hơn   cháu .
Này ,   lại   đây !
Túi   đi   đằng   kia .
Vâng ,   thưa   dì .
-   Driss ?   -   Vâng ?
Lên   nào .
-   Cẩn thận   ngón   tay .   -   Ừ .
Cảm ơn .   Rồi .   Được   rồi .
-   Được   chứ ?   -   Được   chưa ?
Rồi .
Thôi   nào ,   Demba .
-   Tuyệt !   -   Đây   rồi ,   cảm ơn .
-   Được   chứ ?   -   Cảm ơn   nhiều .
Nghỉ ngơi   thôi .   Ăn   nhé ?
Anh   làm   nốt   rồi   đến .
Anh   quên   mất   rồi .
Cái   quần   to   này   của   cậu .
Trông tuyệt   chứ ?
Em   sẽ   về   Pháp .
Anh   sẽ   ở   lại   với   thằng   bé   vài   ngày   nữa .
Anh   cần   biết   nó   nghĩ   gì .
Sẵn sàng   chưa ?
Em   cảnh báo ,   ta   không thể   rút   lui .
BỘ   VĂN HÓA   NHÀ   CỦA   NÔ   LỆ
Xin chào .
12   triệu   nô lệ   chính thức   đã   bị   trục xuất   sang   châu   Mỹ .
Và   vài   người   bị   giam giữ   ở   những   nơi   tương tự   như thế này .
Nó   là   phòng   chờ .
Giống như   phòng   chờ   bệnh viện , .
Thuyền   nhỏ   đưa   họ   từ   đây   đến   tàu   lớn ,
từ   đó   đưa   họ   đến   Mỹ .
Sau   cánh   cửa ,   có   một   cây   cầu .
Ta   gọi   nó   là   cánh   cửa   không   trở   lại
vì   ai   đã   đi   qua   nó   sẽ   không   bao giờ   quay   lại .
TRƯỜNG   HỌC KHADIJAH   TRAORÉ
HỌC HÀNH ,   HIỂU   CAM   ĐOAN   VÀ   PHỤC   VỤ
Em   biết   mẹ   nhờ   anh   gì   không ?
Gì   ạ ?
Bảo em   dừng   việc   vớ vẩn   lại .
-   Vớ vẩn   gì ?   -   Những   dự án   vớ vẩn   của   em .
Anh   cũng   làm   điều tương tự   ở   tuổi em .
Anh   đã   bảo mẹ   như   thế .
Muốn   nghe   không ?
Với   bạo lực ,
em   quyết định   khi   nào   bắt đầu   dùng ,
nhưng   không   chọn   khi   nào   kết   thúc .
Đôi   khi   anh   thấy   Noumouké   như   đang   bực   anh .
Anh   có thể   nói   với   cảnh sát   nó   không   liên quan .
Nhưng   anh   không .
Nó   sẽ   làm   lại   nếu   cần .
Anh định   làm   gì ?
Anh   chưa   từng   nói   với   ai ,
nhưng   anh   nghĩ   mình   đang   hoảng   loạn .
Vậy sao ?
Anh   đã   nói   với   ai   chưa ?
Gắp   ai ?
Bác sĩ   trị liệu .
Anh ?   Gặp   bác sĩ   trị liệu ?   Em   từng   thấy   người   da   đen   đến   bác sĩ   trị liệu   chưa ?
Anh   đúng   là   châm   biếm   chính   mình .
Đôi   khi   nói   chuyện   cũng   có   ích .
Đập   tay   nào .
Anh   làm   gì   vậy ?
Anh   ta   làm   gì   thế ?
-   Thôi   nào .   Dừng   lại .   -   Đừng   bắt tôi   chạy .
-   Đừng   làm   hại   tôi .   -   Im .
Mấy   người   sẽ   có   địa điểm   xây dựng .
Lại   đây !   Tôi   nói ,   lại   đây !
Muốn   chơi   không ?   Lại   đây !
Chạy   đi ,   Forrest ,   chạy   đi !
Abdou !
Dừng   lại !
Dừng lại !
Không !   Demba ,   dừng   lại .
Bình tĩnh .   Đó   là   Abdel .
Abdel   và   Sahli .   Tôi   không   ở   đó .
Mọi   người   tự   hào cái   gì ?
Tự hào   về   cái   này ?
Mấy   người   đấu tranh   vì   nó ?
Những   tòa   nhà   chúng ta   lớn   lên .
Trong   nghèo khó .   Không   có   thang máy .   Gián .
Mọi   người   sẵn sàng   chết   vì   nó ?
Cả   ngày   chỉ   nói ,   " Không   ai   thích ta   ở   đất nước   này . "
" Không   ai   tôn   trọng   ta . "
" Mẹ kiếp .   Không   có   việc   gì   cả .   "
" Mẹ kiếp   cảnh sát . "
Rồi   sao ?   Ừ   thì   mẹ   kiếp   cảnh sát .
Có   gì   muốn   nói   không ?
Bị thương   ở   mắt ,
là   lỗi   của   cảnh sát   hay   là   do   cuộc   đột   kích   ngu ngốc   của   anh ?
Sao   anh   có thể   mong đợi   ai   đó   tôn   trọng   ta ?   Ta   còn   không   tôn trọng   nhau .
Sao   lại   có   người   thích   ta ?
Chúng ta   còn   ghét   nhau .
Và   mọi   người   luôn   nói ,   " Tôi   yêu   mẹ   tôi " .
" Tôi   sẽ   biến   bà   thành   triệu phú " .
Anh   biết   anh   có   gì   cho   bà   không ?
Mẹ   các   anh   đang   ở   đây .   Hỏi   họ   đi .
Một   quan tài .
Vì   vấn đề   của   anh .
Lượt   đi .   Lượt   về .
Như   giải   Champions   League .
Nhưng   với   người   nằm   dưới   đất ,   trò chơi   kết thúc .
-   Chúng   đến   đây   và   làm   phiền .   -   Im   đi !
Noumouké ,   Anis .   Bắt tay   đi .
Bắt tay   đi .
Ta   có thể   thấy   rõ   viên   cảnh sát   lấy   điện thoại   và   ném   xuống   đất .
Điều   anh   ta   không   biết   là   một   nhân chứng   đã   quay phim .
Tôi   có thể   tưởng   tượng   cô   đã   quyết định   khiếu   nại   các   cảnh sát ?
Tôi   đã   cố   gửi   đơn khiếu   nại   ngày   hôm sau .   Tôi   phải   đến   hai   đồn cảnh sát .
Cảnh sát thường   từ   chối   khiếu   nại   trong   trường hợp   này .
Cảnh sát   có   xu   hướng   tự   bảo vệ   mình .
Anh   có   tầm   nhìn   rất   đơn giản   về   lực lượng   cảnh sát .
Tôi   không   muốn   đánh   người   da   đen   và   người   Ả Rập .
Sao   hắn   nói ?
Đó   là   trường hợp   của   anh .   Tôi   không   có   ý   thiết yếu hóa .
Trong   các   cuộc biểu   tình   áo   gi   lê vàng ,
ta   thấy   rằng   bạo lực   của   các   cộng   đồng trong   các   dự án
cũng   có thể   được   dùng   để   chống   lại   cộng   đồng ngheo   da trắng .
Giờ ta   không   nói   về   gi   lê   vàng   trong   biểu   tình .
Là về   mẹ   của   phạm   nhân chống   lại   việc   bắt   giữ   con gái .
Con gái   cô ta   đang   bị   giam giữ .
Một   lần   nữa ,   đó   không   phải   là   vấn đề .
Ta   không   bàn   về   phiên   tòa   của   con gái   cô   ấy .
Ta   đang   đặt   câu   hỏi   về   các   phương pháp   mà   cảnh sát   cảnh sát   dùng
đánh   một   phụ nữ ,
một   người   mẹ ,
xịt   hơi   cay   và   để   bà ấy   nằm   trên   đất ,   đau đớn .
Vấn đề   là   bạo lực .
Tôi   đã   gặp   những   bà   mẹ   khóc
vì   vừa   mất   con .
Để   tôi   nói   một   điều .
Những   bà   mẹ   này   không   lo lắng   về   cái   gọi   là   sự   tàn bạo   của   cảnh sát .
Thật   dễ dàng   để   tố cáo
sự   tàn bạo   của   cảnh sát .
Khi   nói   đến   tố cáo   bạo lực   của   những   kẻ phạm   tội
mà   nạn nhân   chủ yếu   đến   từ   các   cộng   đồng   trong   dự án ,
không   ai   nói   gì .
Hẹn gặp   lại .
Ông   ta   sắp   ra .
-   Ngày   tốt lành .   -   Ngày   tốt lành .
Sách   của   cô   làm   em bực .
Vậy   à ?
Anh ta   chăm chỉ   để   thay   đổi ,   nhưng   cuối   cùng   lại   cô độc .
Với ý   chí   và   nỗ lực ,   ta   có thể   trở thành   bất cứ   thứ   gì   ta   muốn .
Không   luôn   đúng   đâu   cô .
Trong   cuộc sống ,   có   vài   thứ   vượt   quá ta .
Nhưng   ta   có thể   kiểm soát   vài   thứ .
Và   có lẽ   điều tác   giả   muốn   nói
là   không   nên   cố gắng   hết   sức   vì   người   khác .
Cô đọc   được   không ?
Cảnh sát   phải   chịu   hạn ngạch .
Quản lý   gây   áp lực   cho   họ .
Và   tất nhiên ,   họ   được   cho   là   sẽ   bắn trúng   mục tiêu .
Ý   anh   là
cảnh sát   đã   gây   ra   bạo lực .
chống   lại   một   nhóm   mục tiêu   trong   dân   chúng
là   hệ quả   của   hệ thống   hạn ngạch
bởi   Bộ   Nội vụ ,   và   do   đó   là   Nhà nước .
Anh   đã   trả   lời   câu hỏi .
Nhà nước   không   làm   gì   để   ngăn chặn   sự   tàn bạo   của   cảnh sát ,
mà   còn   khuyến khích   điều   đó .
Được   rồi ,   người   phụ nữ   này   vẫn   khỏe   mạnh .
Cô   ấy   còn   sống .
Đây   không   phải   vụ   George   Floyd   ở   Mỹ .
Rõ ràng ,   cô   ấy   không   giống   Amine   Bentounsi
bị   bắn   vào   lưng .
Hay   bị   ngạt thở ,   như Amadou   Koumé .
Ở Pháp ,   chúng ta   có   George   Floyds .   Không   có   gì   mới .
Tôi   luôn   ngạc   nhiên   trước cách   một số   người   bực
bội   vì   sự   tàn bạo   của   cảnh sát   ở   bên   kia   Đại   Tây Dương ,
trong   khi   họ   vẫn   mù ,   điếc   và   câm về   sự   tàn bạo   tương tự   ở   Pháp .
Cả   hai ta   đều   biết   nếu   hàng   xóm   không   quay   phim ,
lời   nói   của   bà   Fitoussi   sẽ   không thể   chống   lại   cảnh sát .
Cô   ấy   sẽ   được   miêu tả   là   một   người   mẹ   tồi   tệ
không thể   nuôi   dạy   con   gái   mình   đúng   không ?
Nhưng   hãy   cố nhìn   bức tranh   toàn cảnh
và   không   chỉ   tranh luận   qua   lại …
Chậm lại .   Hắn   sẽ   để   ý ta .
… Tôi   muốn   nói ta   phải   làm   cho   thế giới   này   tốt đẹp hơn .
Và   ta   không   nên   giảm thiểu   tác   động   của   hành động   lên   người   khác .
Ra khỏi   xe .   Ra ngoài ,
Một   nụ   cười ,   một   lời   nói   đẹp ,
lòng   tốt ,   có thể   thay đổi   ngày   của   một   người .
Một   ngày   có thể   thay   đổi   một   cuộc đời .
Đó   là   lí   do   vì   sao ta   đều   cần   thử thách   bản   thân
và   dừng   lặp   lại   cùng   một   lỗi   lầm .
Idrissa !
Em   nên   đem   một ít   quần áo   qua   đi .
Anh   để   dành   chỗ   cho   em   trong   tủ   quần   áo   đấy .
Từ   từ !
-   Con   đang   định   làm .   -   Đừng !
Đừng ,   đừng   làm thế ,   Benny .
Bố   bảo   sẽ   cho   con   dọn   bàn cùng   cô   Teresa   mà .   Bố   bảo thế   mà .
-   Ừ ,   nhưng   bố   không   muốn   đánh thức   con .   -   Bố   phải   muốn   mới   đúng   chứ .
Con   đang   ngủ   thì   sao   con   dọn   bàn   được   ạ .
Rồi .
Nào .
Rồi .   Một ,   hai ,   ba .
Nâng   lên   đi ,   Benny .
-   Cháu   chào bác !   -   Cháu   khỏe   không   cưng ?
Mẹ   ơi ,   nhà   bác   đến   rồi !
-   Xin chào !   -   Chào bác   ạ .   Chào   chị   Erika .
Đi   thôi !
Để   em   đi   lấy   xe .
Sao   thế ?   Ta   có thể   về   mọi   lúc   em   muốn   mà .
Em   muốn   ở   đấy   mấy   hôm .
Em   ngán   Tijuana   lắm   rồi .
Em   quyết sao   cũng   được .   Em   rể   chị   thì   sao ?
Anh   ta   không   đi .
Chồng ơi !
Em   đi   với   Julia   nhé .   Nó   định   đi   xe .
Đưa   giúp em   cái   ví   với .  Nhé ?
Tomás   thấy   một   cái   bao   cao su   trong   ví em .
Gì   cơ ?   Mà   sao   em   lại   có   bao   cao su   trong   ví ?
Vì   em   là   một   ả   mạnh   mẽ   biết   chịu   trách nhiệm   cho   việc   bảo vệ   chính em .
À ,   hẳn   rồi .
Tìm   thấy   một   cái   bao   cao su   trong   ví   vợ
đủ   là   cớ   để   bắt chuyện   rồi   chứ   nhỉ ?
Không ,   anh ta   lại   xách ba   lô bỏ   đi .
-   Mỗi   thế .   -   Sao   nó   lại   lục   túi   em ?
-   Em   nhờ   anh   ta   đưa   em   điện thoại .   -   Sao   em   nhờ   nó   xem   điện thoại ?
Vì   tiềm thức   là   thế lực   mạnh   nhất   vũ   trụ .
Chị   không   biết   à ?
Em   định   mặc thế   à ?
Chị   mà   cứ   càm   ràm   em   là   em   quay   lại   cái   giường   ấm   cúng   đấy .
-   Em   bị   cảm mất .   -   Đâu   phải   lần đầu   anh   ta   bắt quả   tang   em .
Ôi ,   Julia .
Gì ?   Em   nên   viết   chữ   Đ   trong   từ   " điếm "   lên   trán   thì   mới   được   ra   ngoài   à ?
Em   mới   cắm   sừng   anh ta   có   mấy   lần   thôi   mà .   Ba   lần .
Anh ta   biết   một   lần   nhưng   bỏ   qua ,   mà   lần   này   thì   hết chịu   nổi .
Với   chồng   Nati   Botella   đấy .
Thôi   nào ,   Julia .   Sao   lại   thế ?
Mà   có   hẳn   là   cắm   sừng   đâu ,   kiểu …
Đi   léng   phéng   để   làm   em   thấy   em   vẫn   là   người   bằng   xương thịt
và   vẫn   còn   người   khơi dậy   được   hứng thú   trong   em
và   làm em   quên   là   em   ở   với   đúng   một   ông   từ   năm   16   tuổi thôi   mà .
Chị   chưa   ngoại tình   bao   giờ   à ?
Chưa   rồi .   Đừng   làm   thế   nhé .   Dân   da   trắng   ngon   lắm   đấy .
-   Amandita   biết   không ?   -   Không !
Em   là   con   vợ   tồi   nhưng   là   bà   mẹ   tốt   mà .
Nó   nghĩ   bố   nó   đang   đi   công tác .
Anh ta   quả quyết
là   anh   ta   chưa   bao giờ   cắm   sừng   em .   Chắc   là   anh ta   chưa   thấy   cần .
Ly dị   đi ,   Julia .
Thôi   nào .
Đi ,   Julia .
Đi   thôi ,   nhé ?
Chị   biết   sao   ta   gặp   nhau   sớm   một   tuần   không ?   Em   chẳng   thích   đâu .
Chịu ,   mà   chị   khoái   mấy   vụ tụ   tập   này ,   em   cũng   thế .
Thế   á ?
Ừ .   Có   những   thứ   em   phải   yêu thích ,   dù   muốn thích   hay   không .   Kiểu   nó   vậy .
Ờ .
Thôi   được   rồi .
Chị lái   đi .
Chết tiệt .
Em   bảo   nhà   em   là   chị   sẽ   đi   cùng   chưa ?
Chưa .
Ôi ,   có   phải   đám cưới   đâu   mà .
Bọn   em   muốn   rủ   ai   chẳng   được .   Hoặc   là   ai   chịu   đi .
Thế   em   định   giới thiệu   chị   là   gì ?   Là bạn em   ở   Mexico   City   đang   qua   chơi   à ?
-   Con   bạn   Mễ   của   em   à ?   -   Em   chưa   nghĩ   đến   chuyện   đấy .
Em   không   dám   nhận   là   em   đang   phát cuồng   chị   hả ?
Phải ,   đúng   vậy .
Thôi   thì ,   lúc   nào   cũng   hay   ho
khi   bất ngờ   gặp   cả   gia đình   kiểu   này .   Chị   sẽ   biết cả   con   người   thật   của em   cũng   nên .
Sẽ   đơn giản   thôi .   Nhà em   không   phức   tạp   đâu .
Mẹ   em   từng   đi   làm   chứ ?
Có .   Mẹ   từng   là   nhà văn .
Mẹ   vừa   đạt giải   cho   tiểu thuyết   đầu tay .   Một   trong   các   giải thưởng   quan trọng .
Đỉnh .
Ở   đây   bọn   em   dùng   từ   " ngầu " .   " Ngầu   đấy " .
Ngầu   đấy ?
Ừ ,   ngầu   đấy .
-   Ngầu   đấy .   -   Ngầu   đấy .
Này .
Sao   lại   bị   tai   nạn vậy ?
-   Chị hỏi   được   không ?   -  Được .
Vụ   đấy   ngớ ngẩn   lắm .   Một   thằng   nhóc   trượt   ván   đâm   vào   mẹ .
Đâm   không   quá mạnh ,   nhưng   mẹ   bị ngã   đập đầu   xuống   vỉa hè .
-   Thật   à .   -   Mẹ   không   bao giờ   tỉnh   lại   nữa .
Gần   sáu   năm   rồi .
Trời .
Không   tin   nổi   là   một   người   có thể   tự   dưng   biến   mất   thế .   Cứ   như   mẹ   chưa   từng   tồn   tại .
Chào   buổi   sáng .
-  Chào .   Cậu   khỏe   chứ ?   -   Chào   sếp .   Khỏe   ạ .
-   Đang   chuẩn bị   rượu   và   phô mai .   -   Chào   Benny .
-  Chào .   -  Chào   buổi   sáng   ạ .
-  Chào .   -  Chào buổi   sáng .
Vào   đi ,   ông   Leo .
-   Tôi   xen   ngang   không ?   -   Không ,   không sao .
Tôi   chưa   thấy   Teresa   đến   đây   bao giờ .
Dạo   này   cô   ấy   hay   đến   lắm   ạ .
Được   rồi .
Tôi   nói   chuyện   với   luật sư   rồi .   Anh   ấy   bảo   họ   chấp nhận   phương án   hai   năm   đó .
Cảm ơn ,   ông   Leo .   Tôi   nợ   ông   lần   này .   Cả   đống   lần   mới   đúng .
Ngược   lại   đấy ,   có   được   cậu   thì   họ   mới   là   người thắng .
Thế ,   cậu   và   Teresa …
Vâng ,   thật   ra   là   thế .   Tôi   sốc   lắm .
Tôi   đi   khắp   nơi   tìm   " người   ấy "   mà   cô   ấy   lại   ở   ngay   đây .
Kiểu   nó   vậy   đấy .
Hai   đứa   sinh   đôi   sao   rồi ?
Không   chịu   nổi .
Chết tiệt ,   cái   gì   chúng   cũng   muốn ,   mà   chúng   muốn   ngay .
Và   em   đừng   nên   đòi   gì   lại   vì   chúng chỉ   muốn   cứu   hành tinh   thôi ,
nhưng   em   mà   bảo chúng   đi   đổ rác   là   chúng sẽ :
Ôi .
Alan   thì
suốt   ngày   thủ dâm .   Chị   suýt   bắt   được   nó   trong   nhà   tắm .   Nó   ở   trong   đấy   mấy   tiếng .
Đàn   ông   đúng   là   bọn   lợn   chết   tiệt sống   trong   hang .
Erika   chắc   cũng   thủ   dâm   suốt   thôi .   Đừng   ngây   thơ thế .
Ngây thơ   gì   chứ .
Chị   nghe   thấy   nó   nói   chuyện   với   bạn   về   thuốc   tránh   thai .   Thuốc tránh   thai   đấy !
Chị   hỏi   nó   vụ   đó .   Em   biết   nó   bảo   gì   chứ ?
Nó   bảo :   " Lo   việc   của   mẹ   đi "   đấy .
Xong   nó   nhìn   chị   kiểu   gì ?   Nhìn kiểu   chị   là   cái   thứ   mà   con lợn   vừa   đùn   ra   từ   đít   ấy .
Buồn   lắm .
Hồi   trẻ   ta   cũng   thế   mà ,   mẹ   bực   lắm .
Bực   lắm   luôn .
-   Mẹ   đâu   có   bực .   -   Đúng   còn   gì .
Ta   có   được   bà   mẹ   như thế   là   may   lắm   đấy .
-   Một   ông   bố thế   nữa .   -   Ừ ,   Beca ,   mà   họ   đâu   tốt   đẹp   gì .
Mẹ   còn   ngoại tình   với   cái   tay   họa sĩ   Charlie   Vargas   kìa .
-   Nhưng …   -   Vụ   đấy   làm bố   buồn   lắm .
Sao   giờ   em   lại   nhắc   lại   vụ   đó ?   Có   liên quan   gì   ở   đây   đâu ?
Vì   em   là   con   khốn .
" Con khốn " .   Chị   ghét   lúc   đàn bà   tự gọi   mình   thế   lắm .   Chị   ghét   lắm .
Cô Clara   thì   sao ?
Em   thấy   cô   ấy   sao ?   Hỏi   thật ?
-   Gì ?   -   Tiện nhắc   đến   mấy   con   khốn   đấy   hả ?
-  Đâu ,   vớ vẩn .   -   Không   à .
Không !
Chị   quý   cô   ấy   mà .
-   Ý   chị   là …   -   Cô ta   nghiên cứu   gì   ấy   nhỉ ?
-   Đa   dạng   sinh học   các   loài sinh   vật biển .   -   Đa dạng   sinh học .
Mong   là   được   lâu .
Em   biết   mà ,   lúc   đầu   bố lãng   mạn   lắm ,   sau   đó   thì …
Ôi   không .
Hết cương   là   hết yêu   thôi .
-   Xin chào .   -   Chào   cô   ạ .
Nhìn cái   bụng   kìa !
Xinh   quá !
Mónica   ạ .   Đây   là   cô   Teresa ,   chủ   gia đình   đích   thực .
-   Hân hạnh .   -   Vâng .
-   Thế   đã   tốt .   -   Em   phải   đi tè .
Cô   kia   là Eva ,   làm   với   bọn   cô .   Lần   này   đừng   quên   dầu   đấy !
-   Hân hạnh   ạ .   -   Vâng ,   tôi   hứa .
-   Cô   ở   đây   lâu   chưa   ạ ?   -   Ừ ,   lâu   lắm   rồi .
Cô   trông Mariana   rồi   đến   Benny .
Giờ   cô   chỉ   lo   bếp   núc   dịp   tụ   tập   quan trọng .
Xin chào .
-  Chào .   -   Chào Eva ,   Teresa !
-  Chào .   -  Chào ,   cô   khỏe   chứ ?   Là Mónica   ạ .
-   Cô   là   Clara .   Cháu   khỏe   không ?   Hân hạnh .   -   Rất   vui   được   gặp   cô   ạ .
Xem   ai   này .   Tiểu   quỷ   của   nhà   này .
-   Cháu   nhớ   cô .   -   Thế   á ?   Cháu   vừa   gặp   cô   tối   qua   mà .
-  Chào .   -   Chào chú .   Mónica   ạ .
-   Mariana   rủ cháu   đến .   Hân hạnh   ạ .   -   Leo .   Mừng   cháu   đến   bãi   quây   này .
-   Bạn   hay   bạn   gái ?   -   Cảm ơn .
-   Theo   cháu   là   gì ?   -   Nghĩ   sao ?
-   Chắc chắn   là   bạn   gái   ạ .   -   Tại sao ?
-   Cháu   là   ảo thuật   gia   à ?   -   Không   ạ .
Cháu   nhớ   hết   mọi   thứ   thôi   ạ .
Uống   rượu   không ?
-   Dạ ,   cảm ơn .   -   Để   em   lấy ly .
Xin lỗi ,   chị   không   hiểu   sao   em   nghĩ   chị   là   bạn   gái   Mariana .
-   Bố   nói   đi .   -   Gì ?
-   Bố   nói   đi !   -   Con   muốn   bố   bảo   gì   chị   ấy ?
Tự   nói   xem   nào ,   Benny .
Chị   trông giống   mấy   chị   bạn   gái   trước   của   chị   Mariana   ạ .
-   À .   -   Xin chào .
Cưng   à .
Con   chào   bố .
Sao   đấy bố ?
Bố   khóc   đấy   à .
Bố   chắc không ?
Đàn   ông   được   khóc   mà .
-   Cảm ơn .   -   Không   có   gì .
-   Đúng không ?   -   Dĩ nhiên .
Bố   lấy   gì   cho   con   uống   nhé ,   Marianita ?
Nước   ạ .
Cho   Teresa   này .
Cháu   khỏe   không ?
-   Thấy   bảo …   -   Bố   sao   thế   ạ ?
Cô   chẳng   biết .   Dạo   này   ông   ấy   nhạy   cảm   lắm .
Bố ,   bố   đau   bụng   " dâu   về "   hay   sao   đấy ?
-   Chắc   thế .   -   Bố   thích   dùng   băng hay   tampon   hơn ?
-   Hai   bố   con   thân   nhỉ ?   -   Chắc bố thích dùng   cốc   đấy   ạ .
-   Cốc   là   gì ?   -   " Cốc   là   gì " ?   Đấy ?
Bố   cháu   là   người   tiền sử .
-   Là   gì   ạ ?   -   Là người   ở   thời đại   khác .
-   Giống   cháu   à .   -   Cháu   á ?   Cháu   ở   thời đại   này   mà .
-   Bố   cảm   thấy   không ?   -   Có .
-   Sẽ   là   con trai .   -   Không ,   là   con   gái .   Bố   không   sai   đâu .
-   Con   nói   bố   nó   là   ai   được   chưa ?   -   Mệt   thế bố .   Quan tâm gì   ạ ?
-   Tức là   các   ông bố   không   quan trọng   à .   -   Có   ạ ,   nhưng   không   quá .
-   Đừng ,   đừng   bịt miệng   con .   -   Đâu   có .
Bố   đang   ngăn   con   để   con   không   bắt đầu   nói   vớ vẩn
về   giá   trị   thấp   kém   của   các   ông   bố ,   theo   suy nghĩ   của   con   thôi .
Nhìn   này .
Mặt con   y   hệt   hồi   mới   từ   " cô   bé "   của   mẹ con   chui   ra .
Thật   luôn hả   bố ?
-   Nào .   -   " Cô   bé " .
Cụng ly   vì   các   " cô   bé " .
-   Cạn ly .   -   Cạn ly .
Anh   bị   sao   vậy ?
-   Tối   qua   anh   nói   mơ   đấy .   Luôn   mồm .   -   Anh   nói   gì ?
-   Từ từ ,   bố   nói   gì ?   Đừng   nói   về   con   nhé ?   -   Không   đâu .
-   Đừng   nhé .   -   Ai   kia ?
-   Em   trai   em   đấy .   -   Không   đâu .   Bố   hứa .
Thôi ,   cứ   nói   là   tối   nay   bố   con   em   đi   cắm   trại   đi .
Hai   bọn   em   thôi .
-   Hai   người   vẫn   đi   à ?   -   Ừ .   Benny   thích   lắm .
Nói   dối .   Bố   thích   hơn   con   mà .
Chị   tin   câu   đó .
Này !
Bọn   cháu   vừa   thấy   một   tai   nạn kinh   lắm .
-   Ở đâu ?   -   Lúc   lái   xe   qua   hội   truyền giáo .
Thế   à ?
Tai   nạn như thế nào ?
-   Đây   là   cô Eva .   -   Kiểu …
Có   một   cô   nằm   dưới   đất .   Họ   dùng   cả   hai   tay   ấn   xuống   ngực   cô   ấy .
-   Có   máu .   -   Chào   anh .
Xe   cô   ấy   bị   lật   xong   cô   ấy   bay   từ …
-   Kính   chắn   ra .   -   Kính   chắn gió .
Trước   đấy   là   cô   đó   đi   ngang   qua   bọn   cháu .
Cháu   nhớ   vì   cháu   nhìn   qua   cửa sổ   thì   thấy   con   chó   của   cô   ấy .   Con   chó   vẫn   ở   đấy ,
trong   cái   xe   bị lật ,   như   chưa   có   gì   xảy   ra   ấy .
Người ta   trùm khăn   lên   đầu   cô   đó .
-   Sao   họ   làm   thế ?   -   Họ   làm   thế   với   người   chết .
Cả   nhà   khỏe   không ?
-   Khỏe !   -   Tốt   quá ,   cô   Teresita .
-   Nhỉ ?   -   Nhưng   sao   con   chó   lại   không sao   ạ ?
Lực   bằng   khối lượng   nhân gia tốc .   Nó   là   chó   nhỏ   nên   nó   không   va   mạnh   vào   gì   cả .
Còn   chị   cá   là   cô   kia   không   cài   dây   an toàn .
-   Này ,   dừng   ăn   đi .   Ta   sắp   ăn   rồi .   -   Giờ   cháu   không   được   ăn luôn   ạ .
-  Mẹ   cháu   đâu ?   -   Khỏe   ạ .
-   Mẹ   đi   với   bác   Rebeca   ạ .   -   Cuộc sống   sao   rồi   công chúa ?
Ông   này ,   lần   nào   ông   cũng   hỏi   cháu   thế ,   đúng   câu   đấy .
Thế   thì   sao   à ?
Thế   thì   cháu   sẽ   luôn   trả lời   y   như   nhau   và   sẽ   chẳng   có   ý nghĩa   gì   hết   ạ .
Kiểu :   " Chúc   một   ngày   tốt lành " .
Ông   hiểu   rồi .   Nhưng   có   gì   không   ổn   thì   cháu   sẽ   nói   với   ông   dù   ông   không   hỏi   chứ ?
Hả ?
-   Còn   món bạch   tuộc chiên   cháu thích ?   -   Cháu   để   yên   thì   bác   nấu .
Khỏe   chứ ,   cậu   Benny ?
-   Kinh   doanh   ô - liu thế nào   rồi ?   -   Bố   em   mới   là siêu   anh   hùng ô-liu .
Benny   bảo em   giống   mấy   cô   bạn   gái   cũ   của   Mariana .
Em   sốc   lắm .
-   Ê !   Cứ liệu   đấy .   -   Cẩn thận   này …
-   Công việc   sao   rồi ,   Dan ?   -   Ổn   ạ ,   ổn   lắm .
Erika ,   váy   xinh   thế .
Ôi ,   bố em   ấy .   Chị   thích cách   chú   ấy   nhìn   em   và   những   câu   nói   với   em .
Bố   biết   cách   tạo   ra   cảm giác   đấy   lắm .   Bố   là   con   sói   đạo   đức   giả quyến   rũ .
Chú   ấy   cưng   em   nhất   à ?
Chuyện yêu   đương   sao   rồi   Thỏ ?
Hôm   nọ   lúc   đi   tiệc ,   cháu   hôn   một   bạn   nữ .
-   Nhưng   cháu   chả   thấy   gì   đặc biệt .   -   Có   khi   là   sai   người   thôi ?
Không ,   tại   cháu   đấy   ạ .
Sao   hai   người   quen   nhau   ạ ?
Chị   kể   đi   kìa .
À ,   mẹ   cô   bán   nhiều   loại   trang   sức   dì   cháu   làm   ra
và   năm   ngoái   họ   hẹn hò .
-   Bọn   em   có   hẹn   hò đâu ,   bọn   em   qua   lại .   -   Cô   cướp   bạn   gái   của   mẹ   cô   á ?
-   Không   phải .   -   Ừ .
Chẳng   ai   từ   chối   dì   cháu   được .
Mariana ,   dì   chẳng   biết   điểm   dừng .   Bác   ấy   bảo sao ?
Mẹ   cô   còn   chẳng   để   ý .
-   Danh sách   chờ   của   mẹ   cô   dài   lắm ,   nên …   -   Mẹ   chị   ấy   hiện   đại   lắm .
-   Hiện   đại   gì …   -   Xem   ai   đến   kìa .
-   Mấy   bà   già ,   muộn   suốt .   -   Mẹ cháu .
-  Chào !   -   Chào   bộ   lạc .
-   Sao   rồi ?   -   Họ   đâu   già   thế   đâu .
-  Chào ,   em   khỏe   không ?   -   Xin chào .
Chào .   Khỏe   chứ ,   Teresa ?
-   Chào   mừng cháu .   -   Cảm ơn   cô   ạ .
-   Ra ôm   chặt   bố   nào .   -   Hai   người   thấy   vụ   tai   nạn không ?
-   Không ,   tai   nạn   gì ?   -   Có   một   cô   chết .
Chết tiệt ,   thôi đi .   Ta   nói   xong   chuyện   đấy   rồi   mà .
Đâu   phải   cháu   khơi   ra   ạ .
Bố   bị   sao   đấy ?   Bố   kiểm tra   huyết áp   chưa ?
Huyết áp   của   bố   ổn   cả .   Thỉnh thoảng   bố cáu   không   được   à ?
Thỉnh thoảng   thôi   thì   tốt   quá   ạ .
-   Xem   cô   Cáu   bẳn   nói   kìa .   -   Rebeca ,   hân   hạnh .
-   Ông   ơi .   -   Ơi ?
Cháu học   nhảy   thiết   hài .   Ông   xem   nhé ?   Cháu   đem   giày .
-  Ừ ,   đi   vào   đi .   -   Dạ .
Mỗi   sáng   uống   hai   viên   giùm   chị   nhé .
Bánh   quy mặn   đấy .   Ăn   nhiều   vào .
Giữ   nước   cũng   tốt   lắm   đấy .
Con   chào   bố !
Bố   khỏe   không ?
Cậu   Benny ,   lại   đây .
-   Vitamin   B12   à .   -   Thôi bố !
-   Kể   hết   đi …   -   Thích em   nào   nhất ?
Alan ,   gì   đấy ?
Mày   không   định   chào   ông   à ?   Ông   phải   hẹn   trước   hả ?
-   Nãy   ông   quát   cháu ,   giờ   muốn   cháu chào .   -   Mẹ   xin   con .
Mày bỏ   điện thoại   xuống   năm   phút   thôi   được   không ?
-   Thiếu   mày   chả   tận thế   đâu .   -   Nhỡ   có   ạ .
Alan .
-   Đủ   rồi   đấy .   -   Nó   khoái   giả   ngu   với   bố .
Sao   làm   ông   mà   bố cứ   phải   nói   bậy   kinh dị   thế   ạ ?
Nay   nói   tiếng   Tây   Ban   Nha thôi !   Chỉ   tiếng   Tây Ban Nha .
-   Nhé ?   -   Gì   cũng   được   ạ .
Đừng   làm mặt   đó .   Mặt mẹ   nhăn   thêm   đấy .
Cứ   đợi   chị   xử lý em   đi .
Con giận   vì   bố   làm   con   trông như   trẻ con   trước   mặt   bạn   gái   à ?
Đấy   không   phải   việc tệ   nhất bố   đã   làm   năm   phút   vừa   qua   đâu   ạ .
Bố   xin lỗi .
Cả   nhà   ơi ,   bố   xin   lỗi   này .   Chị   Rebeca ,   bố   xin   lỗi   này .
Kỳ   diệu   chưa !
Ô hay ,   bố   là   người   biết   xin   lỗi   mà ,   đúng   không ,   Clara ?
Không   hay   phải   xin   lỗi   thế   thì   tốt .
Cù   này !
Thôi   đi !
Để   cô   còn   nấu !
Nghe   chưa ,   đi ra   đi .   Ra   ngoài   chơi đi .
-   Cô   nấu   không   xong   bây   giờ .   Ra đi !   -   Dan .
Sẵn sàng   rồi   ông   ơi .
Ê ,   đứng   lại   đã .   Từ   từ .
Ra ngoài   nhảy   đi .
Không ,   nhảy   trên   sàn   bếp tiếng   hay   hơn .
-   Xin đấy .   -   Dan ,   phụ bố .
-   Dạ ,   nhưng …   -   Đừng   làm   quá   thế .
-   Con   bật   nhạc   nhé .   -   Đây .
-   Chú ý   này .   -   Cố   lên ,   em   họ !
Xem   nào .
Nhà   chị   có   nông trại   này   lâu   chưa   ạ ?
Ông   nội   chị   hưởng   lại   của   cụ   nội chị ,   một   ông   hiệp sĩ   viển vông   người   Tây Ban   Nha ,
kinh doanh   kém ,
nghiện   rượu ,
đồng tính   ngầm   nữa ,   Mariana   bảo   thế .
Ông   nội suýt   phá   nát   nó   nên   bố chị   tiếp quản   nó   từ   sớm .
Chị   gần   như   chẳng   nhớ   gì   về   ông   bà   chị .   Chị   còn   giữ   ảnh   ở   đâu   đó ,   nhưng   mà …
Họ   cộc   cằn .
Khá   là   cộc   cằn .
Em   thì   lại   khoái   " nhiều thông   tin   quá "   ạ .
Thế   thì   em   sẽ   hợp   với   nhà   này   lắm .
Là sao ?
Lại   bắt   đầu   đấy .   Quan hệ   trong   nhà   em   là   kiểu   đấy   mà .
Đúng mà .
Giá   mà   truyền   được   kỹ năng   có   cuộc   hôn nhân   bền vững .
Vụ   viết   lách sao   rồi ?
Mấy   tháng   nay   con   chả   viết   gì .   Chắc   đến   lúc   con   thôi   nghĩ   đến   nó   rồi .
Con   không   phải   nhà văn .   Không   hề .   Thế   thôi .
Con định   từ   bỏ   cả   cuộc   hôn nhân   lẫn   việc   viết   lách   hả .
Tuần   này   của   con   vui   ra   phết   nhỉ ?
Con   sẽ   không   nghĩ   là   con   không   có   tài   để   làm   quá   lên   đâu .   Con   có   tài .
Nhưng   con   chẳng   biết   nữa ,   con   không   có   sở   trường   tuân thủ   kỷ luật   cũng   như
vượt   qua   nỗi   bất an   và   cái   sự   tự   hủy   hoại mình   mà con   rất   giỏi .
Mà   sao   đám   nghệ sĩ   lúc   nào   cũng   nghĩ
việc   của   họ   là   công việc   vất vả   nhất   trên   đời   thế ?
Vì   bọn   con   trần trụi .
Ai   chẳng   trần trụi .   Thế   mới   gọi   là   đang   sống   chứ .
Lắm   lúc   con   cảm giác   con vờ   làm   nhà   thơ chỉ   để   lấy   lòng   mẹ .
Giờ con   mới   nhận   ra   à ?
Rõ   thế   cơ   ạ ?
-   Bố   nhận   ra   từ   hồi   con   chín   tuổi cơ .   -   À ,   thế   thì   con   phải   đổi   mới   mình   rồi .
Để   xem   có   làm   được   không .
Chà .
Cảm ơn   bố   đã   động viên   nhé .
Con   muốn   thì   bố   cũng   có thể bảo   là :   " Ừ ,   con   gái ,
con   cứ   buông   bỏ   những   cái   neo   đang   níu chân   con   đi " .
Con   có   làm   thế   còn   gì ,   đúng   không ?
Để   rồi   xem .
Con   đến   đây   phụ bố   cũng   được .
Ở đây   con   vẫn   làm   công việc   dịch thuật   được .
Sao   ạ ?
Con   biết   nhiều   về   ô - liu   mà .
Con   chẳng   trụ   nổi   một   tháng   đâu .
Bố   tưới   cái   cây   nhỏ   này   đây .
Đừng   để   Benny   thấy   bố   nhé .
Bố   có   ý   này .
-   Con   muốn   nghe   không ?   -   Có   ạ .
Con   thích   nghe   ý tưởng   của   một   ông   tay   đang   cầm   " con   cu "   lắm .
Hay   con   viết   về   chuyện   mẹ con   mất   đi ?
-   Sao   bố   biết   là   con   chưa   viết ?   -   Vì   trực giác   đàn bà   trong   bố   thôi .
Một   nhà văn   phải   viết   đúng   trọng tâm .   Mẹ   con   từng   bảo   thế   mà .   Nhớ   không ?
-   Ê   cậu kia .   Cậu   đào   hoa ,   trả   tôi   bạn   gái .   -  Ai ?   Con   á ?   Nó   hay   con ?
-   Con .   -   Bố   nói   với   ai   đấy ,   nó   hay   con ?
Bóng   ma   trong   Nhà hát   ạ ?   Bố   ạ ?
Con   á ?
-   Hôm nay   không   có   hậu quả   gì   ạ ?   -   Bóng   ma   nào   trong   Nhà   hát cơ ?
Bố   chứ   ai .
-   Sao ?   Mày   bị   sao   đấy ?   -   Sao   ạ ?   Ông   định   quát   cháu   vô cớ   à ?
Có   cớ mà .
Có   khi   vì   ông   chỉ   hợp   đàn   bà   thôi ,   nhỉ ?
Chị   giẫm   phải   phân kìa .
-   Đâu   có .   -   Có   mà .
Nó   làm   anh cáu   quá ,   nói gì   anh   cũng   ngứa tai .   Nó   đúng   là   thằng   da trắng …
Có   mỗi   nó   không   nghe   lời   anh   mà .
-   Con   đực đầu   đàn bao   giờ   chả   xô   xát .   -   Anh   đâu   phải   thế .
-   Thật   không ?   -   Thật .
Vũ trụ   của   anh   xoay   quanh   đàn bà   mà .
Benny   nữa .
Cảm ơn em   đã   chăm nó   tốt   thế .
Anh   biết em   quý   nó   lắm   mà .   Đừng   nói   thế .
Còn   anh   thì   sao ?
-   Anh   đang   so   đo   với   Benny   đó   à ?   -   Vì   em   thì   với   bất cứ   ai .
Chà !   Nghe   sư tử   rống   kìa .
Bộ   đồ   ăn   này   đẹp thật .
-   Mẹ   em   làm   đấy .   -   Thật   á ?
-   Ai   tết   cho   em   đây ?   -   Bím tóc   ấy   ạ ?
-   Ừ .   -   Mẹ em .
Xấu   òm .
-   Đâu ,   xinh …   Ui !   -   Tháo ra đi .
-   Cả   nhà   đói   chưa ?   -   Mẹ em   tết tóc   kém   lắm .
-   Cảm ơn !   -   Nhìn ngon   chưa   kìa !
-  Chà !   -   Cô   Teresa !
-   Món tụi   nó   thích .   -  Ôi !
Đồ nịnh   hót   này !
Amanda !
Cô   vẫn   nấu   mấy   món   này   mà .
-   Cảm ơn .   -   Cảm ơn   ạ .
Chà ,   đĩa   hải   sản trông …
Cả   nhà !
Cả   nhà !   Này !
Có   một   chuyện   quan trọng   bố   muốn   nói .   À ,   hai   chuyện quan trọng   chứ .
Ôi ,   đừng   khóc   nữa   nhé bố .
Bố   mà   khóc   thì   sao ?   Con sợ   mọi   người   sẽ   thấy   bố   cũng   là   người   à ?
Leo   tỉnh táo   và   sẵn sàng   rồi .
-   Alan ,   thằng   con   trai   duy nhất   của   bố …   -   Cháu   trai   ạ .
… đã   làm bố   thấy bố   cư xử   không   phải   với   nó   mà   không   có   lý   do   gì   hợp lý .
Và   nó   nói   đúng .   Lúc   nào   ông   cũng   hoạnh   họe   cháu .
Cháu   làm gì   ông   cũng   phản ứng   tiêu cực ,
mà   ông   lại   không   thế   với   phụ nữ   trong   nhà .
Không   phải   chúng   không   làm   gì   làm   ông   khó   chịu .   Ngược   lại   là   khác .
Nhưng   ông   hứa   với   cháu   là   ông   sẽ   không   thế   nữa .
Ông   sẽ   cố hiểu   tại   sao   ông   lại   như   thế .
Ông   thành   thật   xin   lỗi .
Cháu   là   đứa   trẻ   ngoan ,
và …
phải   là   một   thằng   con   trai   dũng cảm …
hoặc   một   con   bé   dũng cảm ,   mới   làm   được   việc   cháu   làm ,   thách thức   kẻ gây   hấn .
Ông   nể   cháu   đấy .   Vì Alan .
Cạn ly ,   ông   ạ .
-   Cạn ly .   -   Cạn ly .
-   Cạn ly .   -   Cạn ly .
Sao bố   xin   lỗi   lắm   thế ?   Bố   sắp   chết   hay   sao   ạ ?
Ai   rồi   chẳng   chết .
Ta   sắp   chết   ạ ?
Không .   Nói   chơi thôi .   Đâu   ai   chết   đâu .
-   Ăn ngon .   -   Ăn   ngon .
-   Em   xin .   -   Ăn   ngon .
Con   muốn
cầu nguyện .
Chắc   nó   xem   trên   tivi   ạ ?   Hay   ai   bảo   nó   à ?
-   Benny   mà   muốn   làm   thì   ta   làm .   -   Đừng   nhắc   đến   em   như   em   không   ngồi   đây .
Cháu   xem   trên   TikTok .
Hỡi Thiên thần   của   Chúa ,   thần hộ mệnh   thân mến   của   con ,
tạ ơn   Người   vì   bàn   ăn   đầy   ắp   này .
Xin đừng   để   ai   gặp   mệnh hệ   gì   hết .
Amen .
Amen .
-   Giỏi   lắm ,   chuột   nhắt   ở   dơ .   -   Cảm ơn   nhé .
-   Con   rắn độc .   -   Chuẩn !
Tôm   này .
Ông   muốn   nói   chuyện   gì   quan trọng   nữa   ạ ?
-   Ăn   tôm   không ?   -   Có .
Bọn bố   mới   được   RT   Foods   đề nghị   mua lại   hết .
Hết   là   những   gì   ạ ?
Mảnh   đất   này ,   cây   ô-liu ,   xưởng ,   nhà   máy   đóng   bao   bì .   Tất cả .
Họ   đã   mua   lại   vườn   nho   của   Colio ,   trang trại   của   Rovirosa …
Số   duy nhất   không   muốn   bán   là   Nhà   Lagos   và   Memo   Betancourt ,
cái   lão   đang   cho   ra   sản   phẩm   mới ,   xuất khẩu   rất   ổn …
Lão   đó   cứ   sút   là   ghi   bàn .
Có   những   tay   may mắn   thế   đó .
RT   Foods   là   một   công ty   lớn   của   Trung Quốc .
-   Ta   có   định   bán   không   ạ ?   -   Không .
Ta   không   định   bán .
Ừ ,   vậy   để   bố bảo   họ   là   ta   không   muốn   bán .
-   Họ   đề   nghị sao   ạ ?   -   Không .   Này …
Không .   Ta   nhất trí   là   không   muốn   bán   rồi .   Nhất là   cho   công ty   nước ngoài .
Chị   ghét   dân   nước ngoài   từ   bao giờ   đấy ?
Chắc   chị   không   chịu   thì   ta   chả   bán   đâu ,   chị   Beca .   Nhỉ ?
Còn   ai   biết   nữa   ạ ?
Bố   đang   đợi
một   đề nghị   chắc chắn ,   nhé ?
-   Em   biết   rồi .   -   Ừ ,   nó   nghe bố   nói .
Lúc   đấy bố   gọi   điện thoại ,   có   kể   một   tí .
-   Em   biết   giữ   bí   mật   mà .   -   Ừ .
-   Tức là   vụ   đó   là   bí mật   ạ .   -   Bình tĩnh ,   chị   Beca .   Đừng   giận .
Nghe   này ,
bố   đang   đợi   đến   lúc   bố   thu thập   được   đủ   thông tin   đã .
-   Cái   giọng   đấy   kìa .   -   Ừ .
Con   biết   cái   giọng   đấy .   Bố   định   thao túng   bọn   con .
-   Vâng ,   đúng .   Bố   định   thao túng   bọn   con .   -   Giọng quái   gì ?
" Giọng   quái   gì " ?
Con   muốn bố   nói   giọng   gì ?
Ta   sắp   giàu   ạ ?
-  Ta   đang   giàu   rồi   mà .   -   Giàu đâu   mà   giàu .
Ừ ,   so   với   đám   bạn   em   ở   Coronado   thì   không .
Nhưng   so   với   hầu   hết   mọi   người   trên   thế   giới ,   em   là   con   khốn   nhà   giàu .
Ủa ,   thế   tất   cả   là   của   ai   ạ ?
Của   ông   Leonardo .   Con   Sư tử .
Đề nghị   là   gì   ạ ?
Thứ   nhất   là ,
để   bố   giải   thích   tử tế   đã .
Và   bố   không   định   thao túng   mấy   đứa   đâu .
Nhưng   mấy   đứa   phải   nhìn   được   bức tranh   toàn   cảnh ,   nhé ?
Ta   đã   trả   xong   các   khoản   vay ,   gần   như   mọi   khoản ,   mà   ta   nộp   đơn   xin   đợt   đại dịch .
Độ   năm   năm   nữa ,   ta   trả   xong   khoản   vay   thế   chấp mua   mảnh   đất   mà   ta   đang   cầm cố .
Ta   có   rất   nhiều   chi   phí   bảo trì ,   các   khoản   trả   góp   máy   móc   hàng   tháng .
Nếu   bán   như   vụ   này ,   ta   sẽ   phải   trả   tiền   thuế ,   tiền điện   nước   quá hạn ,
tiền   giấy tờ ,   luật sư ,   các   khoản   hối lộ   theo dịp ,
nhưng   chủ yếu   là   trả   công ty   đó   số   tiền   bố nợ .
Sao   bố   lại   nợ   tiền   công ty   ạ ?
Vì   mấy   lần   mẹ con   sửa   nhà .
Lần   sửa   căn   bếp   lớn   chẳng   hạn .
Phụ   Rebeca   trả   tiền   học   Tiến sĩ   y   khoa   ở   trường   của   Mỹ   này .
Tiền   cọc   cho   con   mua   nhà .
-   Tiền   tập thơ   của   con   này .   -   Có   đắt thế   đâu   ạ .
Tiền   mua   xe   mới   cho   Mariana   này ,   cái   xe   nó   đâm   hỏng
sau   khi   bảo hiểm   không   đóng   tiền   nên   hết   hạn .
-   Lại   phải   đặt   cọc   tiền   mua   xe   mới .   -   Con   sẽ   trả   hết   mà .
Mấy   cái   đám cưới .
Vâng ,   nhưng …
Con   tưởng   việc   làm ăn   đang   thu lời   đều .
Ừ ,   nhưng   có   bao giờ   là   đủ   đâu .
Chết tiệt .   Bố   đang   làm   con   thấy   có   lỗi   đấy .
Sẽ   có   ngày   mấy   đứa   làm   những   việc   còn   tệ   hơn   với   con   cái ,   tin bố   đi .
Những   việc   mấy   đứa   còn   không   dám nhận .
Ông   ơi ,
mấy   con   ngựa   thì sao   ạ ?
À   phải .
Ông   chưa   nghĩ   đến   đấy .
Để   xem   nhé .   Ông   chưa   biết .
-   Họ   đề nghị   bao nhiêu ?   -   Bố   khai   đi .
Tầm   220 . 000   đô   cho   mỗi   người .
Chia   cho   năm .   Bố   sẽ   quản   lý phần   của   Benny .
Em   có   phần   đấy .
Lố bịch vậy .   Tất cả   chỗ   này   đáng   giá   hơn   nhiều   mà .
-   Đúng   không   Dan ?   -   Còn   tùy .
-   Còn   đề nghị   nào   khác   không   ạ ?   -   Còn .
Chết tiệt ,   sao bố   không   nói   luôn ?
Vì bố   còn   chưa   cân nhắc   mấy   đề nghị   đó   khi   RT   Foods   chưa   đồng ý   điều kiện .
Kiểm soát   việc   sa thải ,
để   Otoniel phụ   trách   tiếp   ít nhất   hai   năm .
Hồi   Mariana   học   hết   cấp   ba   là   mẹ   con   đã   định bán   rồi .
Mẹ   từng   định bán   ạ ?
" Dầu   ô-liu   cực kỳ   nguyên chất " .
Nghe   được   đấy   chứ   đúng   không ?   Như   rượu   vang   và   đặc sản   ấy .
Ta   sản xuất   đủ   thứ   để   dụ   người ta   đến   thung   lũng   này ,   hưởng   một   cuối   tuần xa xỉ .
Nhưng ta   thì   chẳng   được   gì   xa xỉ   cả .   Chỉ   có   làm việc   bục mặt .
Nên   mấy   đứa   mới   chẳng   đứa   nào   ở   lại .   Bố   cũng   không   trách   mấy   đứa ,   nhé ?
Bố   phát chán
cảnh   lúc   nào   cũng   chỉ   thêm   hai   vụ   thất thu   là   phá sản   rồi .
Bố   định   sống   tiếp kiểu   gì   ạ ?
À ,   bố   có   mấy ý   tưởng
kinh doanh   mới   rồi .
Clara ,
em   thấy   sao ?
Cô   chưa   biết   vụ   đấy   ạ ?
-   Cô   vừa   nghe .   -   Thiếu   em ,   anh   không   muốn quyết .
Leo ,   em   biết   nhà   anh thích   nói   chuyện   cởi   mở   như   đang   trong   khán   phòng ,
nhưng   em   muốn   nói   riêng   chuyện   của   ta   hơn .   Không   có   ý   gì   đâu .
Kể   cả   cây   không   phải   của   ta nữa   thì   bọn   cháu   còn   được   đến   đây   không   ạ ?
Họ   đề nghị   mua   cả   ngôi   nhà   này .
Nó   sẽ   bị   phá   bỏ .
Họ   sẽ   trồng   vườn   nho
kín   cả   đoạn   này .
Thấy   đĩa   hải sản ngon   chứ ,   Mónica ?
Có   ạ ,   ngon   lắm   ạ .   Cháu   cảm ơn .
Mẻ   dầu   này   vào   loại   ngon   nhất   ông   từng   làm   ra   đấy ,   ông   ạ .   Không   bị   gắt ,
nhưng   cũng   vẫn   cay .
Có   khi …
Ừm ,   nếu   bọn   con   được   biểu quyết ,   con bỏ   phiếu chống .
-   Tính   phiếu   của   bọn   con   chứ ?   -   Tính   chứ .
-   Ta   sẽ   chỉ   bán   nếu   cả   nhà   nhất trí thôi .   -   Đấy ,   không   đâu   ạ .
Bán   hết   trừ   ngôi   nhà   không   được   ạ ?
Để   bố hỏi .
Ta   có thể   giữ   nó   làm   nhà nghỉ   mát   cho   cả   nhà .
Chị   nghĩ   cô   Teresa   sẽ   ở   lại   đây   đợi ta   như   tượng   đá   à ?
Cô   ấy   đang   bán   xe   gỏi   hải   sản   ổn   lắm .   Cô   ấy   đang   tìm   chỗ   nào   rộng   hơn   rồi .
À ,   với   cả   là …
À   thôi .   Nên   để   cô   ấy   tự   nói .
Con   muốn   ở   đây   hết   hè   này   với   Amanda .
Với bố   nữa   chứ   ạ .
Dĩ nhiên .
Ta mà   đồng ý   thì   ta   chỉ   có   90   ngày   để   bàn giao   lại   hết ,   nên   là   thế …
Thế   không   được   đâu .
Bàn   với   nhau   đi   nhé .
Ta   có   từ   giờ   đến   thứ   Tư   để   quyết thôi .
Bố   ơi .
Sao ?   Đấy ,   đành chịu   thôi .   Ta   mà   chỉ   giữ   nhà   thì   sẽ   phải   đóng   thuế   bất động   sản ,
thuế   cũng   vừa   tăng   xong ,   rồi   thì   điện ,   nước …
Ta   sẽ   phải   tìm   người   trông   nhà .
Sao   bố   trả   ngần   ấy   thứ   được .   Ta chia   nhau   phí   cũng   chịu .
Là có   tính   ý kiến ,   nhưng   bọn   con   lại   không   được   quyết .
-   Không   phải ,   nghe   này …   -   Đúng   mà   ạ .
Ta   có thể   giữ   hết   và   bố   vẫn   quản lý việc   kinh doanh ,
chứ   chỉ   giữ   ngôi   nhà   thì   khó   lắm .
Khó   gì   ạ ?
Bố   đẻ   ra   ở   nhà   này .
Bọn   con   lớn   lên   ở   đây .
Con   lấy   Dan   ở   đây ,   đêm   đấy   bọn   con   thụ   thai   ra   hai   đứa   sinh đôi   ở   đây .
Tởm   quá   ạ .
Ủa ,   thụ thai   ra   một   cặp   sinh   đôi   kiểu   gì   ạ ?
Bọn   con   đã   rắc tro   của   mẹ   lên   cái   cây   ô-liu   300   năm   tuổi .
Mẹ   không   ở   đấy   nữa   đâu .
Mưa   trộn tro   của   mẹ   em   với   đất ,
xong   mấy   cái   cây   hấp thụ   nó   và   nó   biến   thành   ô - liu   rồi .
Mấy   đứa   nhóc ,
cuối   tuần   mấy   đứa   muốn   dẫn   bạn   đến   đây   không ?
Thôi   ạ .   Chỗ   này   làm   ai   cũng   cáu   bẳn .
-   Đâu   phải   thế .   -   Trên   đường   về ,   mẹ   cứ   càm   ràm suốt .
-   Cái   gì   cũng   là   về   bà   thôi .   -  Ta   có nhắc   đến   bà   suốt   đâu .
-   Sao   phải   nhắc   đến   bà ?   Bà   chỉ   còn   là   ma …   -   Mẹ   của   cậu   không   phải   ma !
Dan ,   con   thấy   sao ?
Ờ ,
xét   theo   tình hình   này ,
thì   bán nông   trại   cũng   không   điên   cho   lắm .
Mẹ   cũng   than thở   vì   phải   đến   đây   mà ?
Đâu   phải   luôn   dễ chịu .
Mẹ   ơi ,
mẹ thích   đến   đây   mà ,   đúng   không ?
Ừ ,   có .   Mẹ thích   lắm .
Bố ,   con   muốn   hỏi   để   hiểu   ạ .
Thế   là   xong   rồi   nhỉ .   Giờ   bố   sợ   cái   nhà   này   rồi   ạ ?
À ,   ừ .
Đến   tuổi   bố   thì   nhìn   đâu   chẳng   thấy   cái   sợ .
Là sao ?
Anh   65   tuổi   rồi .   Nghe   câu   đấy   thôi   anh   cũng   hoang mang .
Anh   biết   những   năm   60   là   những   năm   50   mới   và   những   năm   70   là   những   năm   60   mới .
Nhưng   anh   có   cố sống   ở   hiện   tại   đến   mấy   thì   cái   gì   cũng   lôi   anh   về   lại   quá khứ .
Ngày nào   anh   cũng   thấy   anh   trầm ngâm
về   bố mẹ   anh .
Anh nghĩ   đến   họ
và   cách   họ   ảnh   hưởng   lên   đời   anh .
Cách   anh   coi   họ   là   những   tòa tháp   lừng lững .
Cả   lúc   vui   lẫn   lúc   buồn .
Anh   nhớ   về   họ   như   hai   người   khổng   lồ
trẻ   hơn   anh   bây giờ   20   tuổi .
Anh   hiểu   họ   hơn   bao   giờ   hết .
Anh yêu   họ   hơn   bao   giờ   hết .
Và   anh   tha thứ   cho   họ   hơn bao   giờ   hết .
Tha thứ   cho   họ   vì sao   ạ ?
Phải tha   thứ   cho   bố mẹ   mình   vì   mọi   thứ .
Những   sự   mâu thuẫn   của   họ ,
chuyện   họ   sốt ruột ,
chuyện   họ   bị   điếc .
-   Những   nỗi   buồn   của   họ .   -   Con   có   gì   cần   tha   thứ   cho   bố   đâu ,   bố .
Ý   bố   chỉ   là   có   những   thứ   phải   xảy   ra   nên   ta   nên   để   chúng xảy   ra   thôi .
Bố   muốn   sống   ở   hiện tại .
Nên   câu   trả lời   cho   câu   con   hỏi   là   ừ .   Bố chịu   cái   nhà   này   đủ   rồi .
Bố   muốn   sống   ở   hiện   tại   thì   con   mừng   quá .
Có   khi   giờ bố   sẽ   không   cho   người   ta   xem   ảnh   bọn   con   hồi   bé   nữa .
-   Khác   mà .   -   Khác   ạ ?
-   Đấy   là   sống   trong   quá khứ   mà ?   -   Không .   Khác   mà .
Mặt mấy   đứa   hồi   bé   đem   lại   cho   bố   niềm   vui   giản dị .
-   Niềm   vui   đấy   chẳng   cần   đáp   lại   gì .   -   Giờ   bọn   con   đem   lại   niềm   vui   gì ?
Con   cũng   muốn   biết   cái   đó .
Thôi .   Bố   nghĩ   Clara   và   Mónica   nghe thế   là   đủ   rồi   đó ,   nhỉ ?
-   Đâu   có   ạ .   -   Em   chắc chắn   là   có .
Coi   ông   ấy   kìa .
Thì ,
bố thấy   những   gì   đẹp nhất   và   xấu nhất   của   mẹ   mấy   đứa   và   bố   ở   mấy   đứa .
Sự quyến   rũ   và   tính   phức tạp .
Sự   nhạy   cảm   và   sự   hay   làm   quá .
Nhìn chung ,   quyết định   của   mấy   đứa   trong   đời   tới   giờ   đáng   nể ,
dù lắm   lúc tệ   hết   chỗ   nói .
Nói   chung   là ,
khuôn mặt   của   mấy   đứa   vẫn   là   cảnh sắc   hoàn hảo   đối với   bố .
Một   thi nhân .
-   Cô Clara ,   cô   có   con   không   ạ ?   -   Không ,   cô   chưa   bao giờ   muốn   có   con .
Sao   ai   cũng   căng cứng   lúc   nghe   một   cô   nào   đấy   nói   là
cô   ấy   chưa   bao giờ   muốn   có   con ?   Ở   đây   ta   có   tự do   thật   không   vậy ?   Kiểu …
Cô   xin   được   cư trú   ở   trung tâm   nghiên cứu   chưa   ạ ?
-   Được   thì   cô   sẽ   được   ở   Mexico   nhỉ ?   -   Cô   đang   xin   đây .
Tốt   quá   ạ .
Này ,   hình như   trong   bếp   còn   gỏi   hải sản   đó .
-   Con   lấy .   -   Được   chứ ?
Cảm ơn   Benny .
Con   cũng   thế .   Yêu bố .
Cảm ơn   Benny .
Đem   cả   Tostadas   ra   nhé .
Bố ,   bố   có   nghĩ
là   phải   rời   nhà   này   thì   Benjamín   sẽ   buồn   lắm   không ?
Nó   quen   sống   ở   đây   quá   rồi   mà .
Có   rồi ,   và   bố   cũng   lo .
Nhưng   bố nghĩ   nó   thích nghi   được .
Hỏi   nó   đi ,   xem   nó   bảo sao .
Làm   thế   này   chỉ   làm   nó   thấy   mất   mát   thêm .
Nghe   này ,   bố định   sẽ   đưa   Eva   đi   cùng .
Cô   ấy   ở   đây   mấy   tuần   rồi .
Benny   quý   cô   ấy .
Cưng   nhỉ ?
Leo .
Nghe   này .
Bố   đã   cho   bọn   con   những   lý lẽ   hợp lý   để   bán .
-  Mà   lạ   lắm .   Con   cảm giác …   -   Sao ?
Con   cảm giác   bố   đang   đối chất   bọn   con   vì   bố …
-   Bố   chỉ   đang   muốn   nói   bố   thấy   sao   thôi .   -   Con   không   nghĩ   thế .   Cảm giác …
-   Để   tao   nói !   -   Đừng   quát   con !
-   Bình   tĩnh   đi   bố .   -   Chết tiệt !
Bọn mày   muốn   gì   ở   tao   nữa ?
Nói   đi !
Nói   đi ,   bọn   mày   muốn   tao   thế nào   để   con   gái   khỏi   khó   chịu .
Hả ?   Bọn mày   muốn   tao   phải   thế nào ?   Bọn mày   muốn   gì   ở   tao   nữa ?   Nói   đi !
Nói   đi !
Chỉ   cho   tao   làm sao   để   nói   nhẹ nhàng   là   lựa chọn   duy nhất   của ta
là   quẳng   hết   mọi   thứ   xuống   địa ngục đi .
Nhưng   bọn   con   mà   làm   được   gì …
Thế   à ?   Thế   ai   sẽ   làm ?   Mày   à ?
Vì tao   sẽ   không   làm   đâu .
Lớn   lên   cho   tao   nhờ   đi !
Xấu xí   quá   đấy ,   ông   Leona rdo   ạ .
Xấu   xí   quá   đấy .
Để   tao yên .
Erika ,   lại   đây .
Lại đây ,   không   sao   đâu .
Bình tĩnh   đi   ông .
Kẻo   ông   lên   cơn   đau   tim   và   bọn   cháu   sẽ   phải   chôn ông   ở   đây ,
thế   thì   khó   bán   cái   nông trại   này   lắm   đấy .
Bố   hét   lắm   thế .
Mónica .
Cháu   làm   nghề   gì ?   Kể   về   cháu   đi .
Cả   nhà   muốn   biết   gì   ạ ?
Tùy cháu .   Cháu   muốn   chia sẻ   gì   thì   chia sẻ .
Cháu   là   nhiếp   ảnh   gia .
Cháu   đang   chuẩn bị   mở buổi   triển lãm   riêng   đầu tiên …
và   cháu   yêu   con   gái   chú   phát   điên   ạ .
Yêu   điên   dại .
-   Tốt   lắm .   -   Thế   ạ ?
Tốt   quá   rồi .
-   Và   cháu   chưa   yêu   cô nào   có   bầu   bao   giờ .   -   Nghe   chị   kìa .   Chị   là   cái   đồ bái   vật .
Đồ bái   vật   là   gì   ạ ?
Là một   người yêu   cái   gì   đấy   ở   một   người   khác ,   yêu   một   phần   cơ thể   người   đấy .
Bố   cháu   bảo tay   cô đẹp .   Nên bố   mới   hôn tay   cô   nhiều   thế .
Cũng   như   bốn   người   ấy .
Từ   thú hoang   chuyển   sang   uyên ương .   Cháu tưởng   có   mỗi   mẹ   cháu   ưa   làm   quá cơ .
Cảm giác   sao   ạ ,   cô Clara ?   Hẹn hò   một   sinh   vật kỳ   quặc thế   này   ấy .
Nghe   này ,   cô chuyên   về   sinh   vật kỳ   quặc ,   nhưng   bố cháu   thì …
Cô   đang   nghiên cứu .
Leo   không   kỳ   quặc đâu .
Bố   nhiệt huyết   đấy .
-   Dan .   Cảm ơn   con   nhiều .   -   Con học   được   nhiều   từ   bố   lắm .
Học   được   cách   gầm   như thú ạ ?
Anh   không   có   bố   hay   mẹ .
Nên   anh   chưa   từng   biết   cách   bố mẹ   cư xử   với   con   mình .
Hay cách   các   con   cư xử   với   bố mẹ .
Với   các   con gái   bố   thì   mọi   điều bố   nói   đều   rất   quan trọng .
Dù   họ   không   còn   là   trẻ   con   nữa .
Nhưng   điều   đấy   đã   giúp   con   cư xử   với   con   con .
Làm   thế nào   và   khi   nào   cần   cứng rắn   với   chúng .
-   Hồi   bé   anh   không   có   bố mẹ   ạ ?   -  Mẹ   anh nghiện   ma túy   từ   thời con   gái .
Bọn   anh   chưa   từng   biết bố   anh   là   ai .
Anh   là   ông   bố tuyệt   vời   đấy .
-   Tuyệt vời   lắm .   -   Thỉnh thoảng   thôi .
-   Ừ .   -   Ơ hay !
Và   con   nghĩ
là   nếu   bán   nhà   này   đi ,   con   sẽ   buồn   lắm .
Nơi   này   cho   con   một   cảm giác   con   chưa   bao giờ   có .
-   Hòa   nhập   ạ .   -   Hòa nhập .
Con   đang   là   một   phần   của   cái
-   Tập thể   này .   -   Tập thể .
Vĩnh viễn .
Tất cả   bắt đầu   từ   một   cô   gái   con   gặp   trong   thang máy   bệnh viện .
Tình yêu   của   đời   con .
Ông   ơi !
Mẹ   con   cháu   đi   đây   ạ .   Cháu   chào   ông !
Cưng .
Khoan ,   đừng   đi .
Con   sẽ   để   bố yên .
-   Amanda ,   cho   ông   nói   chuyện   với   mẹ   nhé ?   -   Không ,   bọn   con   đi   đây .
Tránh   ra .
Bố   nói   cái   này   được   không ?
Bố   sai   rồi .
Bố   đã   nổi   khùng .
Bố   cũng   thấy   quá sức   mà .
Hai   đứa   đi   thì   hôm   nay   còn   vui   gì   nữa .
Ở   lại   đi ,   xin   con .
Bố   làm   con   kiệt sức ,   Leo .
Bố   tin   là   thế .
Chính bố   cũng   kiệt sức   đây .
Con   không   muốn   đi   đâu .
Ừ .
Cưng .
Còn   cái   này   nữa ,   hai   ta   biết   thôi   nhé .
Mấy   đứa   ưng   Clara   không ?
-  Chà .   -   Sao ?
Bố   chưa   từng   hỏi   bọn   con   có   ưng   bạn   gái   bố   không .
Bố   đang   hỏi   đây .
Bọn   con   ưng   cô   ấy   lắm .
Nhưng   việc   cô   ấy   thích bố   và   vẫn   thích bố
mới   thật   sự   quan trọng   cơ   ạ .   Chỉ   một   chiến binh   mới   làm   được   thế .
Sao ?
Bán   đi   bố   ạ .
-   Amanda .   -   Dạ ?
-   Ra ngồi   với   ông   đi .   -   Vâng .
-   Bố   đã   bỏ lỡ   gì ?   -   Chưa   gì   ạ .
Con   đang   hỏi   Benny   nó   thấy   sao   về   vụ   bán   nhà   ấy   mà .
Bố   ở   đâu   thì   em   muốn   ở   đấy .
Nhưng   mất   nhà   vĩnh viễn   mà   em   không   thấy   sao   à ?
Em   sẽ   đi   theo   bố .
-   Ừ ,   nhưng   sẽ   thế nào   nếu …   -   Nó   trả lời   rồi   đấy .
Đi   học sao   rồi   Benny ?
C - H-Á-N- Ò- M !
Ở đấy   không   có   em   nào xinh   à ?
Cậu   có   bạn gái   bí mật   à ?
-   Bật   mí   đi ,   cô Clara !   -   Không !
Bật   mí   đi   ạ !
Tạm nói   là ,   em   sẽ   ở   hết hè   ở   một   trường   rất   hay   có   nhiều   nhà   gỗ   nhỏ .
Ở đâu ?
-   Là   ở   đâu ?   -   Ở Tecate .
Ý   của   bố   à bố ?
Đâu ,   ý   của   em   đấy .
Em   muốn   tự lập .
Thôi .
Bố ,   con   đi   chơi   Roblox   được   không   ạ ?
-   Amanda ,   cậu cược   món   tráng   miệng   nhé .   -   Món   tráng   miệng   thì   thôi   ạ .
Nhưng   cháu   vẫn   phải   nhường   cho   cậu thôi .
Con   đi   nhé   ạ ?
Amandita .
Nào .
-   Mà   không   lấy   món   tráng   miệng   đâu .   -   Hai   đứa !   Có   luật   lúc   ăn   đó .   Cất   máy   đi .
Rồi ,   dành   thì   giờ   kiểm tra   cuộc sống   ảo   đi ,   mà   nhớ   quay   lại   ăn   tráng   miệng .
-   Đem   đĩa   nhé .   -   Con   làm   gì   đây   ạ ?
Thỏ ,   thơm   má   ông   cái   đi .
Đây .   Ra đây .
Mariana ,   sao   con   lại   hỏi   chuyển trường   có   phải ý   của   bố   không ?
Vì   thế   thôi   ạ .
Bố   lại   cảm giác   đấy   là   một   phần   của   giả   thiết   bố   tự   quyết hết .
Xét   tình hình   này …
-   Chà .   -   Sao   ạ ?
Định kiến   chưa   kìa .
Tiện nhắc   đến   định kiến   ạ .   Bố   có   vấn đề   gì   với   chuyện   con   tự   chăm em   bé   thế   ạ ?
Bố   có   vấn đề   gì   đâu .
Bố   ghét   chuyện   không   có   bố   nó   ở   đây .
Nếu   bố nhớ   không   nhầm   thì   con   có   thích   hẹn   hò   đàn ông   nữa   đâu .
Mónica ,
cháu   thấy   sao   về   bí ẩn   quanh   cái   thai   của   Mariana ?
Thôi bố .
-   Bố   tò mò   thôi .   -   Thôi   đi   ạ .
Bố   muốn   nghĩ   việc   có   bố   là   quan trọng ,   nhưng   ừ ,   bố   im .
-   Ông   bố   này   không   muốn   liên quan   thôi   ạ .   -   Ai   lại   không   muốn   tham gia bộ   lạc   này ?
Bố   đang   khó   chịu   một   chuyện   khác .
Ví dụ   là   gì ?
Bố   không   muốn   làm   ông   cha   ai   khác   nữa .   Nhất là   khi   bố   sắp   xong   nhiệm vụ   rồi .
Cuối cùng   cũng   làm bố   cạn lời .
-   Bố   cô   thì   thế   nào   ạ ,   cô Clara ?   -  Ôi .
Lơ   là   lắm .
Ông   ấy   là   ông   bố   lơ   là .
Xong   đùng   một   cái
lại   để tâm .
Xong   tự   dưng   rộng rãi   đến   lố bịch .
Nhưng   cô   không   cho phép   cô   ghét   ông   ấy   được .
Sau   mỗi   lần   thất vọng ,   ông   ấy   lại   nghĩ   ra   cái   gì   đấy   cảm động .
Ông   ấy   già   hơn   rồi .   Ông   ấy   bị   Alzheimer .
Lần   nào   cô   đến   Madrid   thăm ,   ông   ấy   cũng   chả   nhận   ra .
Nhưng   ông   ấy   nhìn   cô   chằm   chằm   lâu   lắm .
Cứ   như   mặt   cô   gợi   lại   ký ức   xa   xưa   nào   đấy   ấy .
Hồi   đầu   cô   khó   chịu   lúc   ông   ấy   làm thế ,   nhưng   giờ   thì   hết   rồi .   Giờ ,
cô   nhìn   ông   ấy
là   bị   hút   vào   đôi   mắt   xanh .
Thời gian   ngừng   trôi ,   cô chả   rõ   ai   là   cha ,   ai   là   con   gái   nữa .
Chỉ   có   hai   bọn   cô ,   đang   trôi   lơ lửng .
Đến   lúc   cô   phải   về   thì   ông   ấy   nắm   chặt   tay   cô .
Cứ   như …
Cứ   như   tự   dưng   ông   ấy
biết   cô   là   ai .   Ông   ấy   chẳng   biết   đâu ,   chỉ   bảo :   " Đừng   đi " .
Cô nghĩ   đó   là   bản năng   trong   ông   ấy   đang   hét   lên :
" Đừng   bỏ   bố .   Đừng   quên   bố " .
Mẹ   cô   thì sao   ạ ?
Không   gì   làm   bà   ấy   gục .
Cũng   không   gì   làm   mẹ cháu   gục   ngã   nổi .   Mẹ   là   thế giới   của   chính mẹ .
Em   xin   lỗi   ạ .
Sao   đấy ?
Không .   Qua đây   đi .
-   Sao   đấy   ạ ?   -   Rồi   mấy   đứa   sẽ   biết .
Bố   làm   con   sợ   đấy .
Không ,   tin   vui   đó ,   nhưng   bố   không   được   quyền   nói .
Về vụ   gì   ạ ?   Vụ   bố   bán   nhà   à ?
Bố   bán ?
Nghe   này ,   ba   đứa   phải   nói   chuyện   đi .
-   Nhỡ   bọn   con   không   thống   nhất   được   ạ ?   -   Đa   số   muốn   bán   thì   ta   sẽ   bán .
Nhưng   nếu   là   hai   chọi   hai ,   vì   Benny   và   bố cùng   chung   ý kiến ,   thì   ta   sẽ   không   bán .
Đồng ý   không ?
Nhóc Danny !
Vào   tủ   lạnh   lấy   chai sâm - panh   ra   đây   giúp bố   với .   Cả ly   nữa   nhé .   Nhờ   Eva   giúp   ấy .
Nghe   này .
Ta   mà   bán ,   mấy   đứa   lấy   tiền   làm   gì ?
Bố   tò   mò   thôi .
Ờ …
Nhiều   tiền thật ,   mà   không   đủ   để   bọn   con   đổi đời .
Với em   thì   sẽ   đủ   để   em   làm   lại   đời   em .
Sao   lại   phải   làm   lại   đời   chị ?
Chị   không   muốn   cứu   cuộc   hôn nhân   này .
Lại   lần   nữa .   Chị   làm   Tomás   tổn thương   nhiều   quá   rồi .
Lẽ ra   từ   đầu   con   không   nên   lấy   anh   ấy .
Nói   chung   là ,   em   sẽ   ly dị   và   số …
số   tiền   đó   có thể   sẽ   có   ích .
Con   thì   sao ?
Em   bé ?
Ủa ?   Con   sắp   làm mẹ   đơn thân   đấy   ạ .
Con   sẽ   có   cả   tỉ lý   do   để   dùng   số   tiền   đấy .
Nhưng   mà …
Ờ ,   con …
Tin   bán   nhà   này   đến   bất ngờ   quá   nên   con   chưa …
Rồi …
Con   có   nộp   đơn   xin   làm trưởng   Khoa   Gây   mê
của   Bệnh viện   Thánh Francis   ở   Chicago .
Con   được nhận   rồi .
Và   may   cái   là
công ty   của   Dan   sẽ   cho   anh   ấy   quản lý đầu tư   tiếp   từ   xa .
Nên   là …
Ờ ,   hai   đứa   sinh   đôi   không   hào hứng   với   ý tưởng   đấy   lắm ,
nhưng   Chicago   mà .
Chúng   sẽ   ổn   thôi .
-   Chà .   -   Nên   thật tình   là …
Bọn   con   đang   không   cần   số   tiền   đấy   lắm .
-   Chẳng   biết   nữa .   -   Chị   Beca !
Chà !
Bao giờ   đi ?
Tháng Tám .
Chị   Rebeca ,   nhưng   bao lâu   thì   chị   về   một   lần ?   Chicago   xa   lắm   mà .
Tháng ,   tháng   rưỡi   một   lần .   Như   mỗi   lần   ta   về   đây   ăn   trưa   thôi .
-   Làm   sao   như   thế   được .   -   Cứ   muốn   là   được .
Chúc mừng   cưng   nhé .
Họ   đến   kìa .
Gì   thế   này   ạ ?
-   Hai   người   như   nào   đấy ?   -   Không ,   cô   Teresa !
Không !   Cô   Teresa !
Cả   nhà   biết   Otoniel   rồi   nhỉ .
Chú   ấy   vừa   cầu   hôn cô .
Xong   cô bảo   là :   " Đồng ý " .
Hôm nay   ai   cũng   giữ   bí mật   thế   ạ .
Chú   ấy   tán   cô   mãi   xong   cô   mới   nhận   ra   đấy .
Otoniel   của   cô đẹp   trai   nhỉ ?
Đừng   trả lời   câu   đấy   nhé .
Ủa ,   sao   đấy   ạ ?
Bác   Teresa   sắp   lấy   bác Otoniel !
-   Hoan hô !   -   Cảm ơn .
-   Khoe   nhẫn   đi .   -   Đợi mãi .
" Đợi   mãi "   chứ !
Chú   phải   mặc   vét   nhé .
Cho   bọn   cháu   xem   váy   đi .
-   Tuyệt .   -   Chúc   mừng   chú Otoniel .
-   Vui quá .   -   Để   cháu   thiết kế   đôi   khuyên   thật   đỉnh .
Này ,   chuyển ly   đi .
Dịp   này   là   phải   uống   mừng   rồi .
-   Chúc   mừng bác   ạ .   -   Này .
-   Bác   cảm ơn .   -   Cô   Teresa .
Tôi   cảm ơn .
Cặp   đôi   nào   cũng   là   một   phép   màu .
Hai   người   xa   lạ   tìm   thấy   nhau   giữa hàng   triệu   con   người .
Em   là   người   dành   cho   anh ,   anh   là   người   dành   cho   em .
Và   ta   hay   thắc mắc   là :
" Sao   hai   người   gặp   nhau ?
Gặp   anh   ấy ,   cô cảm   thấy   gì   đầu tiên ?
Sao   anh   biết   cô   ấy   sẽ   chịu   lấy   anh ? "   Đúng không ?
Ta   chẳng   bao   giờ   chán   những   câu chuyện   đó .
Vì   chúng   phản   ánh   một   khát   khao ,
khát khao   được   chung sống   bên   nhau .
Khát khao   được   cùng   trồng   những   cái   cây   của   riêng   mình .
Teresa ,
cô   biết   các   con   gái   tôi   từ   hồi   chúng   còn   bé .
Chúng luôn yêu   thương   cô .
Và   chúng luôn   cảm   thấy   được   cô   yêu thương .   Với chúng ,   cô   còn   hơn   cả   là …
Cô   nhớ   lần   Rebeca hỏi   cô   " dùng miệng "   là   gì   không ?
-   Thôi ,   bố !   -   Có .
-   Đừng   có   nói …   -   Bố .
-   Em   thì   biết   cái   gì ?   -   Bố   xin lỗi !
-   Em   nói   còn   chả   xong ,   Benjamín .   -   Rồi .
À   ừ .
Về   phần   Benny   thì …
Nói   gì   đây ?
Cảm ơn   cô .
Otoniel ,   anh   trung thực ,
anh   chăm chỉ .
Và   anh   cực kỳ   kiên nhẫn ,   cái   tính   rất   hữu ích   ở   đây .
Tình yêu   là   lời   cầu nguyện .
Mong   lời   cầu nguyện   của   anh   đã   được đáp lại .   Cạn ly .
-   Cạn ly !   -   Cạn ly !
-   Cảm ơn   ông   nhiều ,   ông   Leo .   Cạn ly .   -   Cạn ly .
Cạn ly !
-   Cạn ly .   -   Chúc   mừng   ạ .   Cạn ly .
Lưng   em .
-   Bạn gái   em   đâu ?   -   Chị   ấy   đang   đọc   một   cuốn   của   mẹ .
Nó   là   bạn   gái   em   à   hay   là   mối   qua   đường   vậy ?
Khác   gì   nhau   ạ ?
Không   tin   nổi   em .
Chị   chẳng   kể   gì   với   bọn   em   về   công việc   mới   của   chị   vậy .
Em   đẻ   đứa   ngoại lai   này ,   chị   có   ở   đây   không ?
Có   chứ .
Chỉ   là   chị   chưa   muốn   nói   gì   khi   chưa   chắc chắn   thôi .
Đúng   cái   câu   Leo   nói   kìa .   Em   để   ý   không ?
Nhìn   Benny   kìa .
Nó   lúc   nào   cũng   thế .
Bố   có   nhắc   gì   đến   lúc   bố   không   chăm   được   nó   nữa   chưa   ạ ?
Rồi   lúc   đấy   sẽ   đến .
Chị   sẽ   chăm   nó .
-   Từ   Chicago   á ?   -   Chị   sẽ   đưa   nó   đi   theo .
Đến   Chicago   hay   đến   đâu   chị   ở .
-   Chị   không   hỏi   bọn   em   à ?   -   Bọn   em   muốn   chăm   à ?
Vì   số   tiền   nó   có   sẽ   không   đủ   để   trả   chi   phí cả đời   cho   nó   đâu .
Có   chứ .   Nếu   Benny   muốn   thế .
Dù em   không   muốn thật .   Em   ích   kỷ quá .
-   Có   ai   phủ nhận   đâu .   -   Con hâm   này .
Em   thì   sao ?
Có ,   em   sẽ   nhận   thử thách .   Nếu   nó   muốn   thế .
-   Chị   là   người   nó   ít thân   nhất .   -   Chị   ấy   cài   số   lùi kìa ,   thấy   chưa ?
Hay   chị   vứt   nó   cho   Mẹ   Clara   ấy ?
-   Biết   đâu   nó   yêu   cô   ấy   hơn   ta .   -   Thôi   nói   vớ vẩn   đi .
Ý   chị   chỉ   là ,   hồi   Benny   đẻ ,   chị   đã   lấy   chồng ,   có   bầu   hai   đứa   sinh   đôi   rồi .
Em   cũng   ra   ngoài   ở   rồi .
Em   thì   vẫn   ở   đây .   Cho   nên   em   biết   sau   đấy   sẽ   thế nào .
Benny   rất   ngoan ,   em   quý   nó   lắm ,   nhưng   nó   là   gánh   nặng   lớn   đấy .
-   Trẻ con   đứa   nào   chả   thế .   -   Không .
-   Không ,   Rebeca .   -   Đúng mà .
Benny   lúc   nào   cũng   sẽ   đè   nặng   lên   ngực chị .
Đến   mẹ   còn   đau đầu   muốn   chết   kìa .
Là sao ?   Mẹ   hết   lòng   vì   Benny   mà .   Mẹ   phát điên   vì   nó   ấy   chứ .
Chị đề   cao   mẹ   quá   rồi ,   chị   Beca .
Thì sao ?
Chị   lúc   nào   cũng   ra vẻ   mình   nhìn   mọi   thứ   rõ   hơn   cả   nhà   nữa ,   chị   Juli   nhỉ ?
Em   bé !   Nói   " lúc   nào   cũng "   với   " chẳng   bao giờ "   là   nghe   bớt   quả quyết   đấy .
-   Chà .   -   Đấy .
Đúng   giọng   mẹ   này .   Nhỉ ?
Mẹ   có   nói   được   nữa   đâu .
Mẹ   chết   rồi   mà .
-   Gì ?   Em   nói   gì sai   à ?   -   Đưa   đây .
-   Cài dây   an toàn   nào .   -   Kệ   chị   đi !
Em   nhớ   cái   hôm   ta   say   bí tỉ
ở   Papas   &   Beer   ở   Rosarito   xong   Rebeca   vạch   ti   cho   bảo vệ   xem   không ?
Xong tay   đấy kiểu :   " Không   cần   đâu .   Vào   đi " .
Làm   gì   có .   Anh   ta   khoái   lắm   đấy .   Hồi   đấy ngực   chị   hơi   bị đẹp .
Giờ   thì   nhìn   chị   ấy   kìa .   Thành sếp   bên   Mỹ   rồi .   Phu   nhân Vú   bự .
Ôi .   Sếp   à .
Chị   sẽ   phải   làm việc   với   mấy   cái   tôi   to đùng   cho   xem .
Thỉnh thoảng   nhìn   các   bệnh nhân ,   lúc   họ   bắt đầu thiếp   đi   vì   thuốc   mê   ấy ,
chị   ghen   tị   lắm .
Cứ   thế   chìm   vào   giấc   ngủ
thoải   mái   thế   thôi .
Sẽ   có   ngày .
Chỉ   một   ngày   thôi .   Khi   không   ai   quấy   rầy   chị .
Đừng   để   hai   đứa   sinh   đôi   thấy   chị   như   này !
Không .   Đừng   để   chúng   thấy   chị   như   này .
Chị   là   Trưởng   khoa Gây   mê   rồi   đấy .
Ê ,   em   nhớ   Pili   Vildósola   không ?
Mụ   luật   sư   ấy ?   Hôm   trước   chị   gặp mụ   ở   siêu thị   đấy .
Mụ   ra   chỗ   chị   xong   ôm   chị   cứ   như   bọn   chị   chơi từ   hồi   mẫu giáo .
Câu đầu tiên   mụ   hỏi :   " Leo sao   rồi ? "
-   Mụ   không   hỏi   thế .   -   Có   mà .
Chứng minh   đi .
Cái   gì ?
-   Đi .   -   Thôi .
Nhanh .
-   " Thế   Leo sao   rồi ? "   -   Chị   nói   y chang   mụ luôn .
Cứ   nhắc   " Leo "   là   mắt mụ   sáng rực .   Bố   " thịt "   mụ   rồi .
-   Chứ   còn   gì .   -   Chết tiệt .
Này ,   có   lần bố   cho   em   mượn   xe
xong   em   thấy   ảnh mụ   đó   ở   giữa   ghế   với   phanh   tay   đấy .
-   Em   định   hỏi bố   nhưng   em   biết   thừa   rồi .   -   Xong   sao ?
-   Em   làm   gì   với   cái   ảnh   đấy ?   -   Em   để   trên   gối   mẹ .
Không .
-   Cái   gì ?   -  Dĩ   nhiên   là   em   xé   đi   rồi ,   hai   bà   hâm .
Con   khốn   này .   Thế   đâu   có   nghĩa   là   bố   " thịt "   mụ   đâu .
-   Chuyện   nhảm   thôi .   -   Ừ .   Chắc bố   chỉ   " liếm láp "   cho   mụ   thôi .
-   Em   vẫn   tưởng   bố   mẹ   ta   sẽ   ly dị   đấy .   -   Họ   yêu thương   nhau   mà .   Chấp nhận   đi .
Chị   cứ   đề   cao   họ   thôi .
-   Đâu   có .   -   Đề   cao   mà .
Không   phải .   Các   con   chị   thì   chị   đề   cao .
Còn   bố mẹ   ta   thì   giống   kiểu
tôn   thờ   hơn .
Xong   chị   bảo   Leo   là :   " Con   mới   gặp   Pili   Vildósola   đấy " .
Chỉ   để   xem   mặt bố như   nào .   Nhưng   bố chỉ   im .
Buồn .
Xong   bố bảo   là :
" Bà   ấy   tốt   lắm " .
Ôi !
Pili   Vildósola   có   đi   đưa   tang   mẹ   đấy .
Ngực mụ   lòi   lên   tận   cổ áo .
-   Nhớ   không ?   Mụ   khốn .   -   Nhớ .
-   Mụ   khốn gian xảo .   -   Sao   bố   không   yêu   mụ   tiếp ?
Em   không   thấy   bố   vẫn   yêu   mẹ   à ?
Khổ thân   cô Clara .
À ,   ừ .   Ông   ấy   khờ   lắm .
Em   thì   sao ?   Hỏi thật .
Em   sao   rồi ?
Em   đang   sợ   chết   khiếp .
Đầu tiên   em   phải   xem   em   sẽ   lôi   quả dưa   này   từ   bụng   ra   kiểu   gì   mà   không   làm vỡ   âm hộ .
Em   mơ   là   em   quên   cho   nó   ăn .
Xong   lúc   nhớ   ra   thì   em   chạy   vội   ra   cũi ,   em   còn   chưa   mua   cũi   nữa ,
và   nó   vẫn   sống .
Nhưng   nó   chỉ   là   một   đống   xương thịt   đang
bị   kiến   bu đầy ,   kiến   đang   ăn   thịt   nó .
Xong   thay   vì   gắt   lên ,   khóc lóc   vì   em bỏ   rơi   nó ,
nó   chỉ   nhìn   em   cười   như   em   là   thứ đẹp   nhất   nó   từng   trông thấy .
Làm   em   thấy   em   càng   tồi   hơn .
Bình   tĩnh   đi .
Từng   bước   một   thôi .
Nó   mà đói   thì   em   cho   nó   ăn ,   nó   buồn   ngủ   thì   em   ru   nó   ngủ .
Nó   ị   thì   em   thay   bỉm   cho   nó .   Vân vân .
-   Thế   thôi .   -   Xong   em   vào   nhà   tắm   khóc .
Em   bé …
-   Bố   nó   là   ai   đấy ,   nói đi .   -   Thôi ,   chị   Julia .   Thần   Linh   ơi .   Đủ   rồi !
Mariana .
Nhanh .
Memo   Betancourt .
Cái   gì ?
Con   khốn   chết   tiệt   này .
Chuyện   thường mà .   Thôi .   Các   chị   phải   công nhận   lão   " ngon "   đi .
Lão   là   đối thủ số   một   của   bố   đấy ,   dù   bố   cố   chối .
Bố   ghét   lão ,   em   biết   mà .
-   Lão   bao   nhiêu   tuổi   rồi ?   -   Sáu   mốt .
Chết tiệt ,   Mariana .
-   Tởm   thế .   -   Lão   " phang "   như   mới   30   ấy .
-   Lão   có   vợ   không ?   -   Không .
Không ,   và   em   không   phải   " méng "   của   ai   hết .   Không   có   ý   gì   nhé .
-   Con .   Lão   có   con   chứ ?   -   Lão   ly dị ba   lần   rồi ,   có   sáu   con .
-   Lão   có   sáu   con ?   -   Ừ ,   chị   Rebeca ,   lão   có   sáu   con .
-   Lão   có   lo   cho   chúng không ?   -   Có ,   Rebeca .   Lo nhiều .
Không   muốn   lo   cho   đứa   này   là   lão   khốn nạn   rồi .
-   Mariana   ơi .   -   Chết tiệt .
Mariana ,   chị   không   tin   nổi   đấy .
Chị   không   tin   nổi .
Em   chưa   bảo   lão   em   có   bầu hả .
Em   chưa   bảo lão ?
-   Chết tiệt .   Em   đang   làm   cái   gì   đấy ?   -   Muốn   làm   cái   quái   gì   thì   làm !
Nhé ?
Em   đang   làm   thế   đấy ?   Đời em   là   của   em   mà ?
-   Chết   tiệt ,   thì   đúng   rồi .   -   Lúc   nào   em   cũng   chỉ   muốn   hai   thứ .
Được   bố   chấp nhận   và   không   cần   được   bố   chấp nhận .
-   Được   bố   chấp nhận …   -   Thôi   đi !
Em   sợ   lắm ,   bố   mà   biết   thì   sẽ   làm sao .
Sợ   là   đúng   rồi .
Chưa   kể ,   em   sẽ … ?
Bố   phản ứng   xong ,   em   sẽ   phản   ứng   thế nào ?
Đúng   rồi   đấy .
Em   sợ chính em   lắm .
-   Chị   tưởng   em   ghét   đàn ông .   -   Em   ghét yêu .   " Đâm "   một   lần   thì   được .
-   " Đâm "   một   lần ?   Đấy   là   " đâm "   một   lần   à ?   -   Lão   nhắn tin   cho   em ,   chị   Rebeca .
Lão   bạo lắm ,   em thích ,   xong   thành   ra   thế .   Xong   rồi …
-   Xong   thành   ra   thế .   -   Chết tiệt !
Bạn gái   em   ra   kìa .
-   Em   có   xen   ngang   không   ạ ?   -   Không .
Bọn   chị   đang   giết   nhau   thôi   ấy   mà ,   nhưng …   Chị   đùa   thôi .
Này ,   mẹ   các   chị   viết   hay   lắm   ấy .
Em   đang   khóc   đấy   à ?
Tại hoóc- môn   đấy .
Em   vừa   đọc   một   truyện …
-   Truyện   nào ?   -   Những   mất mát .
-   Truyện   hay   nhất .   -   Em   sốc luôn .
Em   thích   Bầy sói   nhất cơ .
Nghe   nhé :
" Mất mát   giống   như   một   tiếng   kêu   thảm thiết   không   ngừng ,
hy vọng   giống   như   cơn nghiện   làm ta   suy yếu ,   suy đồi " .
Chị   nổi   cả da   gà .
Chết tiệt ,   chị   phải   đọc   lại   hết   mới   được .
Sao   mấy   nhà văn cứ   bị   nghiện   chết   chóc   thế nhỉ ?
Không   phải   chết   chóc   mà   là   mất   mát .
Mẹ   có   cả   truyện   vui   mà .
-   Chị   đọc   kỹ   thì   chả   nhiều   lắm   đâu .   -   Đủ   rồi ,   Julia !
Chị toàn   cắt   nghĩa bố   mẹ   đẻ   của   bọn   em   cho   bọn   em   vậy .
-   Tự   cắt   nghĩa đi ?   -   Cắt nghĩa   gì   đâu .
Chị   Rebeca   mới   biết   bản chuẩn   về   chuyện   mẹ   và   Leo   mà .
" Leo " .   Bố   có   phải   bạn   em   đâu ,   bố   là   bố em .
Mẹ   cũng   ghét em   gọi   bố thế   đấy .
Thế   á ?   Lúc   sắp   chết   mẹ bảo   chị   thế   à ?
Sao   chị   lại   sợ   sự   thật   thế ,   chị   Rebeca ?
Chị   không   thấy   cấn   vì   sự   thật   mà   là   vì   sự thật   của   em .
-   Em   làm   chị   thấy   chị tệ .   -   Chị   cũng   thế   mà .
-   Chị   cũng   toàn làm   bọn   em   thấy   mình tệ .   -   Thôi đi !   Đủ   rồi .
-   Sao   mọi   người   lại   cãi   nhau   ạ ?   -   Bọn   mẹ   có   cãi   nhau   đâu ,   cưng .
-   Mẹ   vừa   quát   mà .   -   Ừ .   Bọn   dì   vừa   cãi   nhau .
Nhưng   thỉnh thoảng   bất đồng   xong   điên   lên   cũng   được .
Mẹ   con   ta   cũng   thỉnh thoảng   cãi nhau ,   cũng   được   mà .
Vâng ,   nhưng   khác   ạ .   Mẹ   quát   nghe   như   mấy   lần   mẹ   cãi   nhau   với   bố   ấy .
Ông   con   đâu ?
Ông   đang   nghe nhạc   và   hút   thuốc   ạ .
Hôm nay   ông   đang   nghe   bài   gì ?
Cái   bài   mà :
Anh   cần   phải   biết …
Con   thì   sao ?   Anh   con   đâu ?
-   Anh   đang   chơi   với   cậu   Benny   ạ .   -   Cô Clara .
-   Cô   chán   bọn   cháu   chưa   ạ ?   -   Sắp   rồi .
Cô nghĩ   cả   nhà   không   nhất trí   thì   bố   sẽ   không   bán   thật   chứ ?
À ,   cô nghĩ   bố cháu   là   người   giữ lời .
Bố   là   ông   bạn   trai   như   nào   ạ ?
-   Cô   không   phải   trả lời   đâu   ạ ,   cô Clara .   -   Nhưng   cháu   van   cô   đấy .
Thôi   được .
Đợt đầu ,
cái   thói   quen bao   bọc   quá mức   của   bố cháu
và   nâng   niu   cô   cứ   như   cô   làm   bằng   sứ
làm   cô   hơi   khó   chịu .
Mà   rồi   cô   cũng   hiểu .
Với lại ,   ông   ấy   tôn trọng   con   người ,   cảm xúc   của   cô ,   chuyện   cô nghiện   công việc
và   cả   những   lần   lên   cơn   không   ai   chịu   nổi   của   cô   nữa ,
điển hình   của   con   một   quen   được   chiều .
Ông   ấy   cố   hết sức   để   khiến   cô   thấy   cô   được   yêu thương .
Thành công   rồi .
Bố   có   giỏi
" chiến   đấu "   không ?
Thôi .
-   Sao   lại   thôi ?   -   Thôi .
Sao   em   lại   không   được   hỏi   cô Clara
là   bố em   có   giỏi   " chiến đấu "   không ?
Ông   cháu   chiến đấu   giỏi   lắm   ạ .
Giỏi   mà ,   nhỉ ?
-   Hay   mọi   người   đang   nói   cái   khác ?   -   Đúng cái   ấy .
Ông   cháu   " chiến đấu " …
rất   là   dữ dội .
Ừ ,   còn   có thể   nói   là   cực kỳ   sáng   tạo   nữa .
Truyền thống   gia đình .
À ,   cháu   vừa   nhớ   ra   thêm .
Đêm   rồi ,   và   anh   cần   phải   biết …
Tiệc tàn   rồi .
Đi   thôi   cưng .
Bọn   em   cũng   đi   đây .
-   Mau   lên   mẹ !   -   Úi .
-   Ông   ơi ,   bọn   cháu   đi   đây   ạ .   -   Ông   ra   ngay !
Đừng   quên   máy tính   bảng   nhé .
Bảo trọng   nhé ,   khỉ   con .
-   Bố   hãnh diện   về   con   lắm .   -   Thật   đấy   ạ .   Cháu   sẽ   xin …
-   Đi thế   này   con   thấy   như   đứa   phản   bội   ấy .   -   Con   cái   phản bội   bố mẹ   để   sinh   tồn   mà .
Thế   nhé .
cuối   tuần   sau   con   phải   đi   Tijuana .
Con   sẽ   tạt   qua   xong   ta   cùng   làm tí   Mezcal   nhé .   Hai   ta   thôi   nhé ?
-   Chào   Thuyền trưởng .   -   Đi   nhé .   Cảm ơn .
-   Erika .   -   Nhờ   cô   chăm bố   ạ .
Bao giờ   cháu   dẫn   bạn trai   về   để   ông   cầm   súng   săn dọa   nó   đấy ?
Để   cháu   dẫn   hai   anh   về   cho   ông   chọn   anh   ông   ưng   nhé .   Cháu   giữ   anh   còn   lại .
Này ,
nhớ   ta   nói   gì   không ?   Có   gì   không   ổn ,   cháu   sẽ   nói   chứ ?
Vâng .
-   Cảm ơn   cháu .   -   Cảm ơn   vì   tất cả   ạ .
-   Rất   vui   được   gặp em .   -   Vui lắm   ạ .
-   Cảm ơn   vì   tất   cả .   -   Không ,   cảm ơn   em .
Thế   nha ,   Leo .
Mày   cũng   gọi   tên   ông   đấy   à ?
Rồi ,   thôi !   Cháu thua .
Này ,
trước   khi   đi   Chicago   thì   đến   đây   nghỉ hè   với   ông   đi .
Đợt   thu hoạch   ấy .   Cháu   sành   ăn   đấy .
Không   được   rồi   ông   ạ .
-   Vì sao ?   -   Vì   cháu   phải   học   bay .
-   Học   bay ?   -   Cháu   muốn   làm   phi công .
Chi   chi   chành   chành Cái   đanh   thổi lửa
Vũ   công xinh ,   bao giờ   ông   gặp   lại   cháu ?
Mẹ con   cháu   tối   nay   ở   đây   ông   ạ .
-   Thế   chơi   tiếp đi .   -   Chú   Leo ,   cảm ơn   chú   vì   tất   cả .
Gặp   chú   vui   lắm   ạ .   Mọi   thứ ,   nhà chú ,   ô-liu   của   chú …
Ôi ,   nói   nghe   sai   quá .   Thật   đấy   ạ …
Cảm ơn   chú nhiều .
Ở   đây   luôn   chào   đón cháu ,   nhé ?
Chú   nói   thật   đấy .
Con   sói   già   này   bảo   gì   chị   thế ?
-   Chị   không   nói   đâu .   -   Hai   người   y   hệt   nhau .
Để   con   nói   chuyện   với   các   chị   rồi   tối   thứ   Ba   gọi   bố .
-   Đừng   gọi   tối .   -   Bố   này .
-   Đi thôi ,   châu   chấu   con .   -   Đi thôi .
-  Chào .   -   Thơm bố   đi ?
Con trai   đấy ,   con   sẽ   đặt   tên   là   Leo .
-   Uber   đến   rồi   ạ .   -   Con   không   đi .
-   Gặp   anh   vui   lắm .   Cảm ơn .   -   Con   ở   lại   đây .
-   Không   đi !   -   Anh   đi   tôi   mừng .
-   Mời   anh   lên   xe …   -   Này ,   Leo .
Bố   đùa   thôi ,   con   trai .
Đi   nhé !
Rồi .   Các   cô ,   các   cô   về   nghỉ   được   rồi   đấy .
Hôm nay   dài   quá   rồi .
Tôi   đưa   cô   tiền   trả   Eva   rồi   nhỉ ?
Vâng ,   ổn cả   rồi   ạ .   Cảm ơn   ông .
Cảm ơn   các   cô .
Không   có   gì   ạ .
Nghe   bọn   tôi   nói   lắm   quá ,   cô học   được   tiếng   Tây   Ban   Nha   rồi .
-   Học   thêm   được   tí   ạ .   -   Tiền   phụ cấp   này ,   Eva .
Cảm ơn   cô nhiều ,   Teresa .
-   Cảm ơn   ông   vì   lời   chúc .   -   Bọn   tôi   yêu   hai   người   lắm .
-   Tôi   chở   cô   về   chỗ   cô   ở   nhé ?   -   Otoniel   và   tôi   chở   cô   ấy   rồi .
Ổn   cả   không ?
Ông   giống   bố   tôi   lắm   ạ .
Ồ ,   thế   thì   ông   ấy   đẹp trai   lắm   nhỉ ?
-   Không   ạ .   -   Không   à ?
Ông   ấy   là   lãnh đạo   công đoàn .
Ông   ấy   rất yêu   nước .
Ông   ấy   bị   giết .
Tôi   rất   tiếc .
Sẵn sàng   chưa ?
-   Mai gặp ,   ông   Leo .   -   Mai gặp .   Cảm ơn .
Cảm ơn   ông .
Mar .
Mar .
Đến   rồi .
Nhanh   thế .
Lúc   em   bảo bố   em   là   sẽ   nói   chuyện   sau ,   sao   chú   ấy   lại   bảo :   " Đừng   gọi   tối "   thế .
Vì bố   không   thích   quyết định   lúc mặt trời   đã   lặn .
Bố   bảo ban   ngày   mọi   thứ   rõ   ràng   hơn .
Bố   không   bán   nông   trại   đâu .
Chị   thì   sao ?
Đẻ   em   bé   xong ,   chị   còn   ở   bên   em   không ?
Em   có   muốn   thế   không ?
Có .
Sau   đấy   thì   sao ?
Em   chịu .   Sao   em   biết   được   tương lai .
Chị   có   quan tâm   tương lai   đâu .
Chị   quan tâm   em   ở   hiện   tại .   Em   muốn   gì ?
Em   đang   hỏi   chị   là   ta   có thể   thành   một   gia đình   không   à ?
Hay   sao ?
Mấy   đứa   em   gái   làm   em   cáu tiết .
Em   yêu chúng   và   nhớ chúng ,   nhưng   ở   với   chúng   một   lúc   thì …
Mariana   đang   không   ổn .
Và   em   lo   lắm .
Em   chả   chịu   nổi   việc   nó …
Cái …
Julia   nữa .
Nó   sẽ   chẳng   bao giờ   ly dị   đâu .   Không   bao giờ .
Nó   sẽ   cứ   giữ Amandita   trong   cái   tình trạng   đau   khổ   này   đến   cuối   đời
vì   con   bé   tội   nghiệp   đấy   sẽ   không   biết   lúc   về   bố   nó   có   nhà   không .
Thảm   thương   lắm ,   Dan .
Nó   muốn   làm   nhà văn
nhưng   không   cần   chính xác ,   không   phải   đổ   mồ hôi ,   không   bị   chỉ trích .
Nhưng   khi   nó   bình thường ,   nó   lại   có thể   là   người   quyến   rũ nhất   cái   thế   giới   này .
Julia   chết   tiệt .
Mẹ   em   cưng   nó   nhất   đấy .
Bố   con …
Anh   sẽ   nhớ   nông trại .
Cảm ơn em   đã   chịu   đựng   bộ lạc   của   anh .
Bộ   lạc   này   vui   mà .
Nhưng   với   chúng   thì   lúc   nào   cũng   có   cái   phải   lo .
Anh   lo   gì   nhất ?
Đời   chúng   có thể   chả   như   chúng muốn .
Anh   có   quyết   được   đâu ,   Leo .
Anh   mà   nghĩ   mọi   thứ   sẽ   không   ổn
thì   anh   sẽ   bất ngờ   khi   mọi   thứ   đều   ổn .
Em   biết   anh   lạc   quan kiểu   ủy mị   mà .
Sao   thế ?
Cho   nhau   mấy   hôm   rồi   ta   nói   chuyện   nhé .   Được không ?
Được .
Nhưng   chuyện   gì   thế ?
Em   định   chia tay   anh   à ?
Em   không   rõ   nữa .
Em   không   rõ   nữa .
Thế   là   có   chuyện   gì ?
Nói   đi .   Anh   chịu   được .
Thế giới   của   anh   đẹp thật .   Và   em   ghen tị   với   anh .   Thật   đấy .
Nhưng   lắm   lúc   em   cũng   cảm giác   là   nó
làm   em   hơi   ngợp .
Em   chỉ   muốn   xin   anh   chút   thời gian   thôi .
Được không ?
Nằm   giường   này   này   vì   giường   đấy   bé   lắm .
-   Thôi ,   bọn   con   nằm   đây   được   rồi   ạ .   -   Vâng   ạ !
Cháu   nằm   bên   ông   nhé .
Biết   tối   nào   mẹ   cháu   cũng   sang   giường   này   đến   tận   năm   lên   chín   không ?
Thật   ạ ?
Mẹ cháu   vừa   ngủ   vừa   đạp   ông   bà   cả đêm .
Làm   gì   có .
Về   sau   thì   mẹ   cháu   thôi   sang .   Buồn   lắm .
Sẵn sàng   rồi   ạ .
Bữa   sáng   mai   gặp   lại   nhé .
-   Bánh quế !   -   Bánh quế !
Bố   con   này   cưng .
Con   chào   bố .
Chào   con   gái   xinh   của   bố .
Bao giờ   bố   về   ạ ?
Bố   chưa   biết .   Thứ   Hai bố   báo   cho ,   nhé ?
Kể   đi ,   trưa nay   ăn   thế nào ?
-   Đủ   hết   không ?   -   Có   ạ .   Có   bạn   gái   mới   của   dì   Mariana   nữa .
Bố   biết   gì   không .
Ông   định   bán   nông trại ,   ngôi   nhà ,   cây   cối ,   bán   hết   đấy   ạ .
Thế   à ?
Chà .
Công nhận   ạ .   Điên   lắm .
Mẹ   bảo   ta   có thể   cầm   tiền   đấy   đi   châu Âu .
-   Con yêu .   Cưng .   -   Để   làm   những   thứ   ta   chưa   làm   bao giờ .
À .   Vui nhỉ .
-   Con   yêu bố   nhiều   vô   cùng   nhiều ,   bố   ạ .   -   Bố   cũng   thế ,   con gái   xinh   của   bố .
Bố   muốn   nói   chuyện   với   mẹ .
Con   muốn   nói   cái   này ,
nhưng   nói   ra   con   thấy   có   lỗi .
Con   nên   nói   đi .   Nói   ra   mới   hết nghĩ   được .
Xong   mới   ngủ   ngon   được .
Nhiều   lúc   con   cảm giác   các   chị   con   không   phải   chị   con .
Họ   là   cô bác   của   con .
Con   không   thích   thế .
Vậy   năng   tụ   tập   với   họ   hơn nhé ,   để   xem   có   khác   không .
Thế   được   chứ ?   Được   ạ .
Benny ,
con   có   bỏ   bố   đi   không ?
Á nờ   ăng ,   nờ   ăng   năng sắc   nắng .
-   [ bật cười ]   -   Ê   nờ   ên ,   lờ   ên   lên .
-   Nắng   lên !   -  Giỏi !
Ba   ơi ,   đi   học   sẽ   có   nhiều   bạn hả   ba ?
-   Ừ hứ !   -   Con   sẽ   nhớ   ba   lắm !
Mười   ngày   ba   sẽ   về   thăm   con   một   lần .   Nha !
Mười   ngày   ba   nhớ   về   thăm   con   nha !
Ba …
Ba   ơi   ba .
[ nam cười ]   Ê …   Con   trâu   biết   bay   kìa .
[ nam ]   Thằn   lằn   kìa …   Ôi sao   bắt   hoài   không   được   vậy ta ?
Tôi   xin   lỗi   anh .
Là lỗi   của   tôi .
Xin anh   cho phép   tôi   chăm sóc   cho   An .
[ ba   An ]   Xin   cô   ở   bên   An   giúp   tôi   trong   thời gian   này .
Con   anh   cần   rất   nhiều   thời gian   để   điều   trị tâm   lí .
[ nữ   bác   sĩ ]   Cháu   rất   dễ   bị   hoảng   loạn .
Anh   vẫn   nên   tránh   gặp   cháu   lúc   này .
[ ba   An   thở   mạnh ]   Con .
-   [ ba   An ]   Con !   -   [ An thở   hốt   hoảng ]
Con …   Cô đây ,   cô   đây .   Cô   đây ,   cô   ở   đây   đừng   sợ .   Cô Tâm   đây   mà .
Đây ,   đâu   có   ai   ở   đây   đâu   con .   Nè   không   có   ai   ở   đây   hết .
-   [ An   thở   gấp ]   -   Đây ,   cô   đây .   Đừng   sợ .
Đâu   có   ai   ở   đây   đâu .   Không   có   ai   ở   đây   hết   á .   Cô đây ,   cô   đây .
Nè ,   dạo này   cậu chạy   cà   dựt   cà chọt ,   làm   tui   bị   ảnh   hưởng   nhiều .
Từ   chuyến   này ,   tôi   sẽ   chạy   thường   xuyên   hơn .
Ủa ,   bé An   đâu ?
[ An ]   Ba   ơi ,   cô   Tâm dạy   con   viết   được   ba   trang   giấy   rồi .
Nhưng   sao   mười   ngày   rồi   ba   còn   chưa   về ?
[ An] Con   muốn   được   chơi   ô quan   với   ba .
[ bé   gái ]   Ra   đây   chơi nè .
-   Chào cô .   -   Chào   anh   ạ .
-   Chào   cô   Tâm đi   con .   -   Con   chào   cô .
Chào   con .   [ cười ]
Con   sẽ   có   rất   nhiều   bạn   ở   đây .
[ nữ   học sinh ]   Ra   đây   chơi   với   mình   đi .
Xin   cô   giúp   tôi .
Anh   cứ   để   tôi .   Dạ ,   cảm ơn .
Trời ơi ,   vậy   mà   đánh   cũng   trật   nữa .
Bác   Bảng   ơi ,   bác   thấy   xe   ba   con   về   chưa ?
Ba   mày   là   ai tao   không   biết   nha .
Bác ơi ,   bác   có   thấy   xe   ba   con   ở   cảng   không ?
Anh   có thể   đứng   ngoài ,   An   nó   vẫn   còn   sợ   lắm .
Tôi ,   tôi   chỉ   vào   gặp   con   một   chút   thôi .
An ,   ba   ở   đây   rồi .
-   [ An   hét   lớn ]   -   [ Tâm ]   Anh   để   tôi .
An   ơi ,   không   sao   đâu   con .   Không sao ,   không   sao ,   không   sao nha .
Con   đừng   có   khóc nha .   Không   có   sao   hết   á .
Cô   ở   đây ,   cô   ở   đây   với   con   nha .
Tao   tưởng   mày   chuyển tuyến   rồi .
Ông   có   nhớ mặt   con   tôi   không ?
Hàng ngàn   người   ra   vô ,   làm sao   mà   tao   nhớ   nổi .
-   Có   từng   thấy   bé   gái   trong   hình không ?   -   Không   biết !
Đi   chỗ   khác đi .
-   [ tiếng   xe   cộ ]   -   [ tài   xế] Không   biết   nha ,   không   biết   nha !
Tôi   không   biết .   Đã   nói   không   biết   mà .
Con   làm   gì   ở   đây ?
Con …   Con   đi   tìm   ba .
Ồ ,   chú   biết   ba   con .
Vậy …
để   chú   dẫn   con   đi   tìm   ba   nhá .
Nào ,   đi !
Đi   chỗ   khác ,   tao   không   biết   mặt   con gái   mày .
Con   gái   tao   đã   ở   đây .
Tao   sẽ   đánh   cho   mày   tới   khi   mày   nhớ   ra   con tao .
Mày   chết   mẹ   mày   đi .   Tao   không   cần   biết   mặt   con gái   mày .
[ bé   gái] Bác   Bảng   ơi .
[ bé   gái] Bác   Bảng   ơi .
Bác   cho   con   vào   bán   bánh   với .
-   [ Bảng   thở   khó   khăn ]   -   Hôm   trước   bác   đồng ý   rồi   mà .
Vô   bán   đi .
Mày   biết   rõ   con   bé   đã   tới   đây .
Tại mày bỏ   nó   đó .
Con tao   nó   đi   đâu ?
[ Bảng ]   Đi   theo   con   nhỏ   kia   là   biết .
-   [ Bảng   hét   đau   đớn ]   -   Cho   cái   mặt   mày …
Chú   ơi ,   chú   mua   bánh mì   cho   con   với .
Lần   trước ,   chú gửi   con   búp   bê   chị .
Còn   bây giờ   là   búp   bê em .
Hai   con   đẹp giống   nhau   chưa ?
Gặp   nhau   rồi   nè .
Thích   chưa ?
Cậu   Thái ,   có   việc   gấp .
Chơi   búp   bê tiếp   đi   con .
Suỵt ,   ba   con   nhờ   chú đón .
[ Thái ]   Con   ơi …
Con ơi .
[ Thái] Con   đâu   rồi ?
Con   ơi …
Chú   cho   thêm   búp   bê nè .
Trốn   đâu   rồi   nè .
Con   ơi …
Bé   con   của   chú ơi .
Con ơi .
Con   không   có   ba   mẹ .
Chú   xin   lỗi   con .
Con   ở   với   ngoại   bị   mù mắt   rồi .
Nè ,   dậy !
Mẹ   kiếp !
[ Thái thở   khó   khăn ]   Mày   là   thằng   nào ?
[ ba   An ]   Mày   đã   từng   mất   hai   con   búp   bê ,   mày   nhớ   không ?
[ Thái] Tao   chưa   từng   chơi   búp   bê .
Mày   là   ai ?
[ ba   An ]   Tao   là   ba   nó !
[ Thái ]   Nó   không   phải   là   con   mày .
Vậy   tại   sao   mày   biết   tao   không   phải   ba   con   bé   bán   bánh ?
Mày   nghe tao   nói ,   tao   rất   nhiều   tiền .
Mày   cần   tiền   của tao .
Mày đụng   tới   tao   thì   mày   sẽ   hối   hận   không   kịp .
[ ba   An ]   Mày sẽ   ở   với   cá   của tao .
[ Thái] Mày   biết   loài kiến   đông   như thế nào   không ?
Nhà tao   là   kiến   người .
Mày   sẽ   không   bao giờ diệt   hết   được   đâu .
Tao   không diệt ,   tao   sẽ   đốt .
Ông   chủ !
Con   trai   tao ,   vậy   mà   lại   mất tích .
Con   bé   lót   tay   bánh mì   cho   mày ,   nay   mất tích   ở   giữa   nhà tao .
Thằng   đó   có   một   đứa   con   gái   biến   mất   ở   đây   phải   không ?
Không   thấy   con   trai   tao ,
thì   không   ai   tìm   thấy   mày .
Tìm   thằng   đó   đi !
Dạ .
-   [ Thái thở   đau   đớn ]   -   [ ba   An ]   Mày   nói   ra   sự   thật   đi .
Nếu   tao nhận ,   mày   sẽ   đánh   chết tao .
[ Thái] Thế là   tao   bị   chết   oan .
Lựa   chọn   của   tao   nằm   trong   tay   mày .
Nhưng   tao   không   đụng   vô   con   gái   mày .
Mày nhầm   người   rồi ,   thằng   bạo lực .
Tao   bị   oan .
Tao   đã   nói   là   tao   không   biết   con   mày .
[ Thái ]   Thả tao   ra ,   tao   không   đụng   vô   con   gái   mày .
[ nữ   tài xế ]   Ê …   Giúp   với !
Giúp   tôi .   Ê …
Ê …   Ê …
Con đường   này   tài xế   kiêng   giúp   phụ   nữ .   Trừ   anh .
Tôi   đã   quấn   lại   vết nứt   trên   dây tuy ô .
Đề   gần   hết   ắc-quy mà   không   nổ .
[ ba An   rên   gắng sức ]   Để   tôi   thử .
Lại   một   thằng   thủng dây   thần kinh nữa   xuất hiện .
[ nữ   tài xế ]   Ê …
Ê …
-   Đây ,   đây …   -   [ còi   xe ]
Tôi   là   Bảo   Vi .   Tôi   mới   chạy   sang   tuyến   này .
Tôi   xin   được   trả   tiền   tuy ô .
Không   phải   tiền   công   của   anh   đâu .
Cô   không   phải   trả   đâu .
[ Thái hét ]   Ê …
[ Thái hét ]   Sơn !
Sơn   khổng   lồ .   Tao   đây   nè .
Công nhận   mày   nhanh thiệt .
Lũ ăn   hại !
Mày động   đến   con   ông   chủ .   Gan   mày   to   lắm .
Đồ ngu !
[ Thái ]   Lũ ngu !
[ Thái rên   đau   đớn ]   Mày   phải   cứu tao !
Nếu   tao   chết ,   ba   tao   sẽ   giết cả   nhà   mày .
Tao   có thể   để   mày   chảy   hết   máu .   Rồi   vứt xác   mày   ra   sông .
[ Thái   thở   khó khăn ]   Thằng   ngu !
Mày   chờ   nó   hết   máu   hay   là   tao   hết   máu .
[ Thái] Long   Đĩ ,   để tao .
Nghe   nói   mày thích   đốt kiến .
Mày   càng   đốt ,   nó   càng   ra   nhiều .
Nó   sẽ   bò   khắp   mặt   mày ,   tai   mày .
Mày   chỉ   cần   một lực   là   rơi   xuống vực .
Nhưng   sà   vào   lòng   tao ,
tao   sẽ   tha .
Nào .
[ Thái ]   Nào ,   sà   vào   đây !
Nào !
Sà   vào   lòng tao .
Tao thích   cảm giác   này .
Nào !
Vào   đây .
[ Thái] Mẹ   mày   thằng chó !
[ giọng   vang vọng ]   Mày   chết   rồi   thì   không   nghe   thấy   tao   nói   gì   đâu .
Con gái   của   mày   rất   thích   búp   bê   của tao .
Nó   thích   lắm !
[ giọng   Thái vang vọng ]   Nó   thích   lắm …
Chắc thằng   bé đau   lắm .
Tôi   không   từ   chối   bất   cứ   điều   gì   ông   yêu cầu .
Hãy   giúp   tôi .
Làm   cho   nó   lành lặn   trở lại .
[ Sơn ]   Thưa   ông   chủ ,   nó   là   cựu   trinh sát   đặc nhiệm ,
đã   giải ngũ   được   bảy   năm .
Nó   được   đào   tạo   cách   trườn ,   cách bò   để   đến   bên   chúng mày .
Lũ chúng mày   lúc   ấy   chỉ   như   một   đống   thịt .
Tại sao   lại   là con   của   nó ?
Thưa   ông   chủ ,   đứa   nào   thì   cũng   là   hàng   của   mình .
Bọn   em   chủ quan ,   cứ   nghĩ   ba   nó   là   một   thằng   khờ .
Với lại ,   đó   là   sở thích   của   cậu Thái ạ .
[ ba   Thái ]   Long   Đĩ ,   mày   nói   như vậy   là   sai   rồi .
Nào ,   đi !
[ ba   An ]   Ba   xin   lỗi   con .
Meo   meo ,   dậy   nào   con gái .
[ Tâm ]   Bác sĩ   nói   tình trạng   của   An   có vẻ   ổn   hơn .
Nhưng   bé An   vẫn   chưa   chịu   nói   chuyện   với   ai   hết .
Có   gì   xin   cô   chăm   sóc An   giúp   tôi .
Anh Hùng ,   sao   anh   lại   nói   như vậy ?
Anh   Hùng ,
tôi   nghĩ   điều quan   trọng   nhất   với   anh   bây giờ
là   con   gái   của   anh   còn   sống .
Con   bé   cần   anh .
Anh   đừng   làm   điều   gì   nguy hiểm .
[ ba   An ]   Tôi   muốn   bọn   chúng   phải   trả   giá .
Kể   cả   bọn chúng   ở   dưới   đất ,   tôi   sẽ   đào   đất   để   tìm .
Nói   lại   tao   nghe ,
vì sao   con   bé   lại   thoát   ra   ngoài ?
Thưa   ông   chủ ,
con   bé   vừa   sốt ,   vừa   co giật .
Tôi   nghĩ   là   nó   sắp chết .
Một mẩu   ray   bị   mất   cắp ,
tàu   có   dài   cách   mấy   cũng   lật .
Nghe mày   nói ,   thì   mọi   thứ   đã   sạch sẽ .
Nhưng   tao   thấy   cá   vẫn   được   bán .
Mày   chỉ   để   một   bàn tay   nó   sống .
Nó   sẽ   đi   tìm .
Tôi   sẽ   xử   nó .
Khó   hơn   đánh   nhau   mày   biết   là   gì   không ?
Là kiếm   tiền ,
kiếm   thật   nhiều   tiền .
Tiền   tự   nó   không   biết   nói .
Nhưng   nó   biết   đánh thằng   đó   đến   chết .
[ Sơn] Tụi   bây   còn   đi   săn không ?
Mày chạy   vào   đây …
để   thoát   chết   dưới   bánh xe   của tao .
Xác nhận .
Tôi   không   biết   các   người   là   ai .
[ Long   Đĩ] Hứ !   Loan   hoa   hậu   à ,   cũng   chỉ   thế   thôi !
Đôi   lúc   âm nhạc   tự   bộc lộ   tất cả   những   gì   người   chơi   đang   che   giấu .
Người chơi   càng   giỏi
thì   càng   dễ   bộc lộ   cảm xúc   của   mình .
[ ba   Thái] Ông   con   nói :
" Tiền   là   một vị   thuốc . "
Vị   nào   nhà   ta   cũng   sẵn .
Nhưng   mạng   chỉ   có   một .
[ nam ]   Thưa   ông   chủ ,   tôi   đã   mang   thêm   người   tới   đây .
Ba   chỉ   có   mình   con .
Còn   hắn ta   vẫn   đang   ở   đâu   đó .
Chào   các   con ,   quà   đâu ?
[ bé   gái ]   Ơ .
Cho   quà   này ,   ngoan   nhá .
[ Long   Đĩ ]   Sao ,   chơi   với   mấy   đứa   con   gái   vui   không ?
Khá khen   cho   mày .
Để   tao   đoán   nhá .
Một   là   mày   đang   đi   tìm   tụi tao .
Hai
-   là   mày   đang   tới   chỗ   con   bé .   -   [ ba   An   thở   nặng   nề ]
Con   mày   có   khác .
[ Long   Đĩ ]   Đến   bây giờ   tao   cũng   không   hiểu   nổi ,   làm   sao   mà   nó   có thể   sống   sót   trở về   với   mày .
[ Long   Đĩ] Mày   không   nên   tắt máy   của   tao   khi   phần   hay   chưa   tới .
[ Long   Đĩ ]   Lần   này ,   mày   sẽ   được   đón   tiếp   chu đáo .
Còn   con   mày   có   sống   hay   không ,   tùy   thuộc   vào   mày .
Thằng   khốn !
An ,   ba   đây ,   đừng   sợ !
Cuối cùng ,   tao   cũng   có   cơ hội   được   nhìn   mày .
Còn   mày   sẽ   không   được   nhìn   con   bé .
[ Long   Đĩ] Mày   sống   qua   được   những   đống thịt   này ,
tao   hứa   sẽ   cho   mày   đoàn   tụ   vô   điều kiện .
Mày muốn   nói   gì   nữa   không ?
Tụi   bây   thả   con gái   tao   ra .
Trong   hợp đồng   của   tao   không   có   chi   tiết   này .
[ nam ]   Coi chừng !
An …
Tao   giữ   đúng   lời   hứa   để   mày   được   đoàn tụ .
Nhưng   tao   không   chắc   ông   chủ   muốn   dừng   lại   ở   đây .
Hứ !   Mày   đánh   bọn   này   cũng   tàn xác   pháo .
Giết   chết   cha con   nó   đi .
Lưu   Tuấn   Lý ,   tức Lý Mặt   Lạnh .
Tăng tốc   tất cả   các   chuyến   hàng   lên .
[ nam   bác   sĩ ]   Sao   đợt   này   hối dữ vậy ?
Hết công   suất   chưa ?
Còn   bao   nhiêu   đứa   có thể   lấy   trứng   tốt   nữa ?
Tụi tao   đã   làm việc   liên tục .
Nhưng   mà   vẫn   còn   rất   nhiều .
Lấy   hết   trứng   thì   thôi .
Giá   bán   đang   cao !
Việc   của   bọn   kia   là   lấy   hết   những   phần   còn   lại .
[ Long   Đĩ] Khóc   như thế là   ồn   lắm   con .
Đôi   mắt   nó   đắt   đấy .
[ nam 1 ]   Đi   vô !
-   [ nam   1 ]   Khóc hoài !   -   [ nam   giọng   dân   tộc] Đứng   dậy !   Đi vào !
[ nam   2 ]   Khóc   cái   gì ?   Đi vô !
[ nam   1 ]   Làm   cái   gì ?
-   [ nam   1 ]   Im đi !   -   [ nam   giọng   dân   tộc ]   Đi !   Lẹ !
[ nam   giọng   dân   tộc ]   Nhanh   lên !
-   [ nam   2 ]   Vô   đây !   -   [ nam 1 ]   Ngồi xuống !
Ông   chủ   có   lệnh   chuyển hàng   sớm .
Dạ .
Cậu Thái   đã   đến   nơi   an toàn ,   thưa   ông .
[ thở mạnh ]   Cha con   mày   vẫn   con   sống   ha ?
Là tao   bắt cóc   con gái   mày   đó .
Rồi   mày   làm   cái   gì   tao ?
[ Thái ]   Rồi   sao ?   Mày nghĩ   mày   làm   gì   được   tao ?
Loại   giỏi   lặn ngụp   như   mày ,   cũng   chỉ   sống   thêm   được   sáu   mươi giây .
Con gái   của   mày   nó   gọi   tên   mày suốt .
Mấy   ngày   nó   ở   gần   tao ,   nó   gào ,   nó   khóc .
Mày giỏi   thì   lên   đây   đánh   nhau   với tao .
Dù   nó   có   làm   gì   với   mày
thì   vẫn   là   con   trai   của tao .
Mày   có thể   giết   tao   để   thả   nó .
Mày   cho   nó   mọi   thứ .
Còn   tao   sẽ   lấy   đi   mọi   thứ   của   mày .
Ông   chủ   hãy   tránh   đi .
Để   tôi   sẽ   hạ   nó .
Tao   là   thứ   nó   cần   tìm .
Mày mở   tất cả   các   cửa ra .
[ ba   Thái ]   Vô dụng !
Mày   lừa   thằng   bé   xuống   dưới   nước .
[ ba   Thái ]   Thằng   bé   chắc   phải   uống   nhiều   nước   lắm .
Tao   nhớ   nó .
Nó   vẫn   luôn   là   thằng   bé   của tao .
[ Thái] Ba   ơi   cứu   con !   Ba   ơi !
Hồi   nhỏ   nó khóc ,
tao thức   cả   đêm   để dỗ   nó   ngủ .
Tao thích   cái   cảm giác   đó .
Tao   nghe   thấy   nó   khóc   mà   không   được   dỗ .
Ai   làm   cho   thằng   bé   khóc   vì   sợ
là   điều tao ghét   nhất .
Nếu   đây   là   cơ hội   cuối cùng ,
tao   muốn   hỏi   một   câu .
Mày   biết   những   kẻ   điên   loạn   thường   phá   kỷ lục   không ?
Tao   chỉ   đi   săn đuổi .
Mày dám   săn đuổi   lại   tao ,   cũng   là   một   kỷ lục .
Nếu   mày   không   điên
để   nhận hết   tài sản   của   tao
cũng   là   một   kỷ lục .
Đây là   dấu   chấm   hết   của   mày .
Mày bắn ,   con   mày   sẽ   chết .
Tao   với   mày   sẽ   còn   săn đuổi   nhau   nếu   thoát   được   ra   khỏi   đây .
Tao   phải   kết thúc   với   mày .
[ ba   Thái] Tao   phải   giết   mày !
[ ba   An ]   Con   gái   tao   quý   giá   hơn   sinh mạng   của tao .
Tao   không   cần   kỷ lục .
Mày   chọn   nhảy   xuống   hoặc   ở   trong   xe   của tao .
Anh   có thể   trở về   với   con   gái .
Hắn   còn   rất   nhiều   tội .
Hãy   để   pháp luật   trừng trị .
Ba !
Mỗi   con   người   có   nhiều   bộ   mặt .
Đây   là   bộ mặt   cuối cùng   của   con .
-   Để bố …   -   Con   làm   rơi   con   ngựa   rồi .
Đợi đã .
Đó .   Xem   này .
Ta-da !   Thấy   chưa ?
-   Nó   bị   hỏng   ạ ?   -   Không ,   xem   này .   Bố   sửa   rồi .   Đợi   đã .
Nói   cho   bố   là   ta   đang   ở   đâu   đã   rồi   bố   đưa   cho .
-   Nhà   của   ông .   -   Đúng   rồi .   Đây   là   nhà   của   ông   nội .
Đây ,   con   muốn   cầm   máy   quay   không ?
Đây ,   cầm   lấy .
Không .   Đau nha .
Không ,   cho   bố   xem   phòng   chơi đi .
Khoan ,   cho   bố   xem   đồ chơi .
Không sao   đâu ,   Caesar .
Bố   nghĩ   Caesar   bé   bỏng   còn   mệt   vì   phải   đi   xa .   Đúng không ,   anh   bạn ?
James ?   Sao   trên   tầng   không   có   rèm ?
Em yêu ,   vì ta   ở   nơi   khỉ   ho   cò gáy   và   có   ai   nhòm   ngó   đâu .
Nói   chào   đi mẹ .
Chào   Junebug .
Khoan   đã ,   em tưởng   nó   bị   hỏng   rồi   mà .
Không ,   con yêu ,   cẩn thận   nào .   Mẹ   không   muốn   nó   bị   hỏng   nữa   đâu   nhé .
-   Bố   sửa   rồi   ạ .   -   Ừ .
Phải đảm bảo   là   không   làm hỏng   nó   nữa .
Hỏng   thì   bố   lại   sửa   tiếp nhỉ ?
Kia   là   gì   ạ ?
-   James .   -   Do   ở   trên   cao   thôi .   Anh   ổn .
Sao   mũi   bố lại   chảy   máu ?
-   Bố   ổn   mà .   -   Anh   ổn chứ ?
Tôi   vừa   nghe   tin .
Khó   mà hình dung nổi   những   gì   cô   đang   phải   trải qua .
Chúng tôi   rất   không   muốn   cô   ra   đi ,   nhưng   tôi   hiểu .   Cô cần   khởi đầu   mới .
Tôi   không   hề   biết   cô   đang   trải   qua   điều   gì .
Tôi   rất   tiếc .
Gọi   điện hay   nhắn tin ,   gì   cũng   được .
Tôi   biết   cô   đang   gặp   nhiều   khó khăn .
Chúng tôi   sẽ   nhớ   cô   rất   nhiều .   Nhưng   hai   mẹ con   sẽ   vượt   qua .   Cho   June
Tôi   luôn   ở   bên   cô .   Một   ngày nào   đó ,   con   bé   sẽ   hiểu .
RÀO   CẢNH   SÁT CẤM   VÀO
Diễn biến   mới   kinh hoàng   sáng   nay   khi   chiếc   Toyota   Camry   xanh   lá …
Chiến dịch giải cứu   đang   diễn   ra ,   nhưng   không   rõ …
Diễn biến   mới   gây sốc   hôm nay ,   khi   chiếc   xe   của   cô Kim
được   tìm   thấy   dưới   hồ Bay   Area .   Thanh   tra trưởng …
Đây .
… bố   Margot ,   David   Kim .   Họ   tìm   thấy   chìa khóa   của   cô   Kim   ở   gần hồ .
UNFICTION   TẬP   3 VỤ   MẤT   TÍCH   CỦA   MARGOT KIM
Siri ,   gọi   June .
-   Trời   ơi .   -   Mẹ ?
Siri ,   gọi   cho   Junebug .
Mẹ   gọi   được   rồi .   Đây   là   FaceTime .
Trời .   Con   làm ơn   giúp mẹ   dọn   dẹp   hộp   thư thoại   của   con   đi ?
Mẹ   đang   cố   để   lại   lời   nhắn   cho   con .
Chắc   trong   đấy   toàn   của   mẹ .
Mẹ   biết   là   không   cần   phải   lúc   nào   cũng   dùng   đến   Siri chứ ?
Nghe   này ,   mẹ   bị muộn   và   mẹ   cần   con   ghi   ra   mấy   thứ .
Chìa khóa   xe   ở   ngăn kéo   trên   cùng   trong   bếp ,   còn   chú Kevin …
Mẹ   bảo   viết   ra   đi   mà .   Con   không   viết   kìa .
Chú   Kevin   gửi   lộ trình   cho   con   rồi .
Không   uống   rượu ,   không   mở   cửa   cho   người   lạ .
Và   phải   luôn   bật   định vị …
má   ơi   nói   ít thôi   … trong   suốt   thời gian   mẹ   đi ,   hiểu   chưa ?
Không   được   chơi .   Hiểu   rồi .
Thế   còn   chuyện   ăn   uống   thì   sao   ạ ?
Mẹ   đã   để   chìa khóa   cho   cô   Heather .   Cần   gì   cứ   gọi   cô   ấy .
-   Không .   Mẹ ,   con   không   cần   cô   Heather .   -   " Không "   là sao ?
Con   18   tuổi   rồi .   Con   không   cần   bảo mẫu .
Con   mấy   tuổi   mẹ   cũng   mặc kệ ,   được   chứ ?
Bao   nhiêu   người   mà   mẹ   chọn   cô   Heather ?
Con   không   biết   mẹ   phải   hy   sinh   điều   gì   để   con   có   cuộc   sống   bây giờ .
Mẹ   nói   gì   mà   nghe   nghiêm trọng   thế .
-   Junebug ,   nếu   con …   -   Đừng   gọi   con   như   thế   nữa !
Mẹ   phải   biết   là   con   được   an toàn   trong   lúc   mẹ   đi .
Được   rồi ,   chú Kevin   sẽ   đến   ngay   để   gọi   Uber .
Mẹ   cũng   vừa   gửi   tiền   vào   tài khoản   của   con   để   dùng   khi   có   việc   gấp .
Hiểu   chưa ?
Tiền   để   làm   gì   nào ?
Khi   có   việc   gấp .
Grace   Allen   gửi   bạn   350 $   Venmo   Để   làm   gì ?
-   Nhận   được   chưa ?   -   Rồi .   Ra cửa hàng   đây .   Chào !
Cốc   cốc .
Con   mèo   đó   cứ   trốn   đi   thế .
Cái   máy tính   cũ thế nào   rồi ?
Vâng .   Chạy   nhanh   hơn   một   chút   ạ .   Cảm ơn   chú .
Không   có   gì ,   parcera .
Sao   cơ   ạ ?
Người   Colombia   hay   nói   thế .   Chú   đang   học   tiếng   Tây Ban Nha .
Hay   đấy .
Tớ   đang   ở   cửa hàng ,   mua   gì   đây ?   Chú   biết   cháu   đang   ở   chế độ   nghỉ   hè   nhưng
cháu   có   rảnh   không ?
Nói   thế nào   nhỉ ?
Nghe   này .
Chú   biết   chú   chỉ   là ,
chú   không   biết   nữa ,   với cháu ,   chú chỉ   là   người   mới   đến .
Nhưng   chú yêu   mẹ   cháu .
Và   chú   biết   chú   lên   kế hoạch chuyến   đi   này   chỉ   cho   mẹ   và   chú ,   nhưng …
đó   là   vì   một   lý do   rất   đặc biệt .
-   Kev ?   -   Nên   trước khi …
-  Chào .   -  Chào .
Có   chuyện   gì   đấy ?
June   và   anh   đang   nói   chuyện   thôi .
Được .   Anh   gọi   Uber   chưa ?
Hai   phút   nữa   đến .   Sao ?
Anh   có   muốn   mang   túi   ra   không ?
Kéo   ra   mất   có   30   giây   mà …
-   Em   biết ,   nhưng   em   muốn   nói …   -   Được   rồi ,   hẹn   gặp em   ngoài   đó .
Cảm ơn   anh .
Thật sao ?
Mẹ   xin   lỗi   vì   khiến   con cảm   thấy   mẹ   khắt khe   với   con .
Nhưng   thật sự   chỉ   là   để   đảm bảo   an toàn   cho   con   thôi .
Uber   đến   rồi   này !
Em   ra   ngay !
June ,   nghe   mẹ   nói   này .
Thứ   Hai   đến   đón   mẹ   và   chú   ở   LAX   nhé .   Con   làm   được   không ?
Vâng   ạ .
Cảm ơn   con .
Grace ,   nghe   anh   chứ ?
Cảm ơn   anh .
Của   anh   đây .
THỨ BẢY ,   11/06
Đến   Colombia   rồi !
MẸ   ĐI   RỒI ! ! ! !
NG HE
Tuần   này   sẽ   hoành   tráng   lắm   đây .
Đang   đến   nhé .
Được .   Ra   ngay   đây .
-  Khoan ,   Vee ,   cô   ấy   đến !   -   Ai ?
Cô   Heather .   Bạn   của   mẹ tớ .
Bỏ   mẹ !
Chào   Junie .
Không   chắc   cháu   có   nhà   không .   Cô   đem   bữa   tối   đến   cho   cháu   này .
Thư   giãn đi .   Cháu thế nào ?
CÁCH   TỔ   CHỨC   TIỆC   QUẨY   Ổn   ạ .
Công việc   thế nào   ạ ?
Cũng   ổn .   Cô giành   được   quyền   nuôi   con   cho   thân chủ ,   nên   cũng   ổn .
Cô   cá   là   mẹ   cháu   đã   nhớ cháu   lắm   rồi   đấy .
Kevin   gửi   cho   cô   ảnh   ở   bãi biển .   Dạo   này   chú   ấy   có   tập   tành   đấy .
Khoan ,   chú Kevin   gửi   ảnh   cho   cô ?
Cô mừng   vì   mẹ   cháu   tìm   được   ai   đó .   Tử tế ,   dễ thương ,   làm   công nghệ .
Giá   mà   cô   có   người   như   thế .   Giờ   khó   tìm   lắm .   xin   lỗi   đợi   tớ 5   phút
Không   phải   do   cô   không   chơi   bời   nhé .   Hiểu ý   cô   chứ ?
Tiếc   là   có   ạ .
Mọi   chuyện   ổn   chứ ?
Vâng .   Ổn   ạ .   TIỆCCC
Nếu   cháu   ở   nhà   buồn   quá ,   cô   có thể   ở   lại   chơi .
Không   cần   đâu   ạ .   Cháu   đang   mong   có   một   hôm   yên   tĩnh   ở   nhà .
Cháu   giống   hệt   mẹ   cháu .
Đừng   đăng   lên .
Chủ Nhật ,   13/06
ĐÍNH   KÈM :   1   ẢNH
đi   cùng   cô   bạn   gái   nóng   bỏng
Veena   xin   52 , 97 $   nữa   đi   các   bồ !!
ĐÍNH   KÈM :   1 ẢNH   cocktail   với   " nàng "
NGÀY CỦA   BỐ
Này ,   sẵn sàng   cho   tối nay   chưa ?
Chắc   là   rồi .
Cậu   ổn chứ ?   mừng   ngày   của   bố   với   bạn   nhảy   # 1   CON   YÊU   BỐ LẮM ! ! !
Ừ .
Ừ ,   tớ ổn .
-   Này ,   June .   -   Tớ ổn .
-   Bình tĩnh .   Ngồi   xuống .   -   Tớ ổn   mà !
Này   June ,   cậu   ổn chứ ?
Có   ai   thấy   đồng hồ   của   tớ không ?   Hình vuông   với …
Được .   Không sao .   Nghe   này .
Cậu   không   sao .   Tia ,   cầm hộ   cái   cốc   nhé ?
-   Rồi ,   đi   thôi .   Cậu   xong   rồi .   -   Tớ   xin   lỗi .
Được   rồi ,   June ,   được   rồi .
Bố   nghĩ   Caesar   bé   bỏng   còn   mệt   vì   phải   đi   xa .   Đúng không ,   anh   bạn ?
James ?   Sao   trên   tầng   không   có   rèm ?
Em yêu ,   vì ta   đang   ở   nơi   khỉ   ho   cò gáy   và   có   ai   nhòm   ngó   đâu .
Chào   Junebug .
Khoan   đã ,   em tưởng   nó   bị   hỏng   rồi   mà .
Không ,   con yêu ,   cẩn thận   nào .   Mẹ   không   muốn   nó   bị   hỏng   nữa   đâu   nhé .
-   Bố   sửa   rồi   ạ .   -   Ừ .
Phải đảm bảo   là   không   làm hỏng   nó   nữa .
Hỏng   thì   bố   lại   sửa   tiếp .
Khỉ thật .
Chào ,   Grace   Allen   đây .   Hãy   để   lại   lời   nhắn .
Mẹ ?
Hai   người   đâu ?   Con   đứng   đợi   mãi   rồi   đấy .
Khi   nào   nhận   được   thì   báo   con .
Hẹn lát   gặp   nhé .   Chào .
Chào .   Tôi   gọi   hỏi   về   khách   này ,   để   xem   họ   có   ở   lại   lâu   hơn   không .
Xin lỗi .   Có   ai   nói   được   tiếng   Anh   không ?
Không ,   xin lỗi .
Biết   ngay   mình   không   nên   bỏ   môn tiếng   TBN   mà .
tìm   đặt   phòng   tiếng   tây   ban nha
Là Lin .   Phát âm   là   L-I …
Ồ ,   vâng .   Kevin   Lin .
Vâng .   Đúng   thế .
Sao ?
Khoan   đã ,   gì   cơ ?
Họ   bỏ   lại   gì   à ?
Sao cơ ?
A lô ?
Được .
Máy quay .
Đến   trực tiếp .
Tôi   không   đến   trực tiếp   được .
Băng bị   ghi đè .
khi   nào ?
Được .
Cảm ơn .
Vâng .   Và   không   ai   biết   họ   đã   đi   đâu .
Tôi   hiểu .   Vâng .   Cảm ơn .
Đại   sứ quán   có   làm   được   gì   không   ạ ?
Không ,   họ   đóng   cửa   rồi .
Đó   là   nhân viên trực .   Bà   ấy   bảo   điền   đơn   trình   báo ,
và   ngày mai   khi   đại sứ   quán   mở   cửa ,   sẽ   có   người   gọi .
Thế   còn   băng   ghi hình ?   Liệu   có   quá   muộn   không ?
Cô hiểu .
Cô   sẽ   hỏi   thêm .   Chắc   phải   có   ai   đó   hoạt động   24/7   chứ .   TRÌNH   BÁO   NGƯỜI   MẤT   TÍCH   Ở   NƯỚC   NGOÀI
Vậy   là   cháu   điền   đơn   và …
Đừng   lo .
Ngay   khi   đại sứ   quán   mở   cửa   sáng   mai ,   cô   sẽ   ghé   qua ,   được   chứ ?
Ta   sẽ   tìm   ra   cách .
Được .   Vâng .
Cảm ơn   cô   Heather .
Chào buổi   sáng .   Đây   là   Trợ lý   Tùy viên   Pháp lý   Elijah   Park .
Có   phải   cô   Allen   đấy   không ?
-   A lô ?   -  Chào .   A lô ?
Chào .   Tôi   là   Elijah   Park .   Tôi   gọi   đến   từ   Đại   sứ   quán   Mỹ   ở   Colombia .
Cháu tưởng   bên   đó   mở cửa một   tiếng   trước   rồi .
Xin lỗi ,   tôi   vừa   nói   chuyện   với   cô   Damore .
Cô   ấy   nói   cháu   muốn   nói   với   tôi   về   một   đoạn   băng nào   đó ?
Vâng .   Đoạn   băng   từ   máy   quay   an ninh ,   cháu   nói   hết   trong   đơn   rồi .
Để   tôi   xem .   Tôi   đang   ở   Colombia ,
nên   tôi   sẽ   làm   cầu   nối   giữa   cháu   và   cảnh sát   địa phương .
Chú   chưa   nhận   được   đơn   trình   báo   của   cháu   ạ ?
Có   vẻ   là   chưa .
Tuyệt .   Khách sạn   có   máy   quay   an ninh ,   nhưng   băng   liên tục   bị   ghi đè .
Nên ta   có   khoảng   sáu tiếng   trước   khi   bị   ghi   đè   mất ,
nên   chú   làm ơn   cử   người   đến   được   không   ạ ?
Tôi   sẽ   cố   hết sức .
tùy viên   pháp luật   colombia   Những   hãy   nhớ ,   FBI   không   có   thẩm quyền   điều tra   ở   Colombia   này .   VĂN   PHÒNG   NƯỚC   NGOÀI   -   FBI
Nên   sẽ   mất   thời gian   để   chúng tôi   phối   hợp   với   nhà chức trách   địa phương .
Tuyệt .
Nghe   này ,   thứ   có   ích   với   chúng tôi   hơn
là   bất cứ   thông tin   nào   cháu   có thể   cung cấp   về   mẹ cháu .
Bà   ấy   có   nói   hay   làm   gì   bất thường   trước   khi   mất tích   không ?
Có thể   là   tin nhắn ,   thư thoại .
Không ,   không   hẳn   ạ .
Được .   Không   sao   hết .
Và   có   cách   nào   để   xác định   vị trí   của   bà   ấy   không ?
Gmail ,   iCloud ?
Khoan   đã .   Có thể …
Chúng tôi   chỉ   có thể   sử dụng   bằng   chứng   từ   tài khoản   cháu   được   quyền   truy cập .
Không   thì   sẽ   không   có   giá   trị   trước tòa .
Cháu   nghĩ   có thể   có   cái   này .
Thôi   nào .
Thôi   ạ .   Xin lỗi   vì   cháu   không   có   gì .
Không sao .
Tôi   biết   cháu   18   tuổi   rồi ,   nhưng   cháu   có   họ hàng   nào   có thể   đến   ở   cùng   không ?
Không .   Chỉ   có   mẹ   và   cháu   thôi   ạ .
Có lẽ   cô   Heather   sẽ   ghé   qua .
Chú   sẽ   lấy   được   băng   ghi hình   đó   chứ ?
Nếu   cháu   gửi   đơn   đi ,   tôi   sẽ   đưa   nó   đến   tay   đúng   người .   Được   chứ ?
Chúng tôi   sẽ   liên lạc .
Chào .   A lô ?
Chào .
Cháu   nghĩ   tiếng   của   bác   bị   tắt .
Ồ ,   chào .   Vâng .   Chào ,   Javier .
Tín   hiệu   ổn   rồi   chứ ?
Tín hiệu   tốt   lắm   ạ .   Cháu   cần   bác …
Cháu   ở   đâu ?
Cháu   ở   Los Angeles .   Cháu   cần …
Hollywood !
Van Nuys   mới   đúng   ạ .
Cháu   cần   bác   đến   khách sạn   này   và   xin   xem   băng   ghi hình   của   họ .
Cháu   đang   ráng   tìm   một   người .
Bác   không   hiểu .   " Ráng   tìm " .
Người   đó   mất tích   ạ .
Bao lâu   rồi ?
Khoảng   36 tiếng .
Và   cháu   cần   người   đến   khách sạn   lấy   băng   ghi hình   trước   khi   nó   bị   xóa
để   xem   người   đó   và   bạn   trai   đi   lúc   nào .
Cảnh sát   không   chịu   kiểm tra   à ?
Không .   Không ,   ý cháu   là ,   họ   nói   sẽ   thử ,   nhưng   họ   không thể   điều tra   trực tiếp .
Nên   cháu   cần   nhờ   bác giúp .
Bác xin   lỗi ,   nhưng …
Bác chỉ   làm   dọn dẹp ,   sửa   điện   thôi .
Làm ơn .   Làm ơn ,   đó   là   mẹ cháu .
Làm ơn .
Cháu   khiến   bác   nhớ   đến   con   trai   bác .
Không   bao giờ   chấp nhận   bị   từ   chối .
Được   rồi .
Ôi ,   cảm ơn   bác   nhiều .
June .   Có   chuyện   thú vị   này .
Cháu   có   biết   điện thoại   luôn   theo dõi   vị trí   của   ta   không ?
Vâng ,   cháu   biết .
Nhưng   dù   có   muốn ,   cháu   cũng   không   vào   được   tài khoản   của   mẹ .
Thế   còn   người   kia ?
Sao   ạ ?
Cháu   nói   mẹ cháu   đi   cùng   bạn   trai .
Nên   nếu   không   vào   được   của   mẹ ,   biết   đâu …
Vâng .
Cháu   có thể   tìm   chú   ấy .
-  Chào .   -   Chào   Vee .
Cảm ơn   đã   ghé   qua .   Cô   Heather   mãi   không   đến .
Tất nhiên .   Thật   điên   rồ .
Này ,   tớ   nghĩ   Caesar   đang   ăn   đồng hồ   của   cậu .
Sao ?   Tớ   làm   gì   có   đồng hồ .
Cậu   có   nghĩ   chú Kevin   là   người   chỉ   dùng   một   mật khẩu   không ?
50-50 .
KEVIN   LIN   -   GIÁM   ĐỐC   ĐIỀU HÀNH   " ĐƠN   GIẢN   NHƯ   ĐAN   RỔ ! "   Thật   ra   là   60-40 .   Sao   mẹ   cậu   lại   hẹn hò   với   chú   này ?
Cô   Heather   nghĩ   chú   ấy   hấp   dẫn .
Tất nhiên   rồi .
Cậu   định   dò   mật khẩu   của   chú   ấy   à ?
Ừ .
Ừ .   Có   cách   này   được   đấy .
Cậu   có   nhớ   lần   cậu   giả giọng   tài xế   giao hàng   trên   điện thoại   không ?
Bồ   ơi ,   ông   kia   không   biết   gì   luôn .
Được   rồi .   Tớ   cần   cậu giúp .
Để   lấy   lại   mật khẩu ,   tôi   sẽ   phải   kiểm tra   vài   thông tin ,
bắt đầu   từ   ngày tháng   năm   sinh .
Ngày   10/11/1980 .
Tuyệt .   Và   bốn số   cuối   của   số   an   sinh   xã hội .
Tôi   không   đọc   qua   điện thoại   được .
Nếu   thế ,   họ   thời   con   gái   của   mẹ   ông .
GIA   ĐÌNH   VÀ   CÁC   MỐI   QUAN HỆ   Chen .   Julia   Chen .
Và   tên   trường   tiểu học   của   ông .
TRƯỜNG   TIỂU   HỌC   KHÔNG   CÓ
-   Tên trường   tiểu học   à ?   -   Vâng .
TIỂU   HỌC   TILLMAN   TIỂU   HỌC KENYON   -   Thưa   ông ?   -   Cần   tên   đầy đủ   không   hay   là …
Nói   thật   là   thế nào   cũng   được   ạ .
Tiểu   học   Tillman ?
Ngon ,   vào   được   rồi .
tài   khoản   kevin   Hãy   xem   họ   đã   đi   đâu   nào .
Đây   là   chuyến   Uber   đến   LAX .
Chuyến   bay   đến   Cartagena .
Khách sạn .
Khoan   đã .
BẠN   KHÔNG   CÓ   LỊCH   SỬ   VỊ   TRÍ   CHO   CHỦ   NHẬT   NGÀY   12/06
-   Có lẽ   không   có   sóng ?   -   Nhưng   chú   ấy   nhắn tớ suốt   mà .
Trừ   khi   chú   ấy   đã   tắt   định vị .
Tin   xấu   đây .   Băng   đó   bị   xóa   rồi .
Nhưng   có   chuyện   này   hay   lắm .
Nói   thế nào   nhỉ ,   cô   bé   lao công ở   đó ,
hồi   trước   học   cùng   trường   với   con   bác .   Và   hai   bác   cháu   nói   chuyện …
Không ,   bác   Javi ,   không   có   thời gian   kể   chuyện   đâu .
Đợi đã .
Bác   giải thích   là   bác   đang   tìm   gì ,
và   nó   nói   có   thấy   hai   khách   du lịch   Mỹ   ra   ngoài   hôm   thứ Sáu .
Khoan ,   vậy   là   cô   ấy   thấy   họ   ra   ngoài .
Giờ   cháu   có   thời gian   nghe   kể   rồi   hả ?
Họ   định   ra   ngoài ,   và   mẹ   cháu   xin   lỗi
vì   cô   ấy   làm   đổ   rượu   vang   ra   ga giường .
Lúc   đó   khoảng   1 : 00   chiều .
Cô   ấy mặc   rất   đẹp ,   nên   cô   bé   kia   hỏi   họ   định   đến   chỗ   nào   sang   chảnh   hả .
làm   đổ   rượu ,   đi   lúc   1 : 00   chiều ,   mặc   đẹp
Và đoán   xem   bố dượng   cháu   nói   gì ?
Không ,   không   phải   bố   dượng   cháu .
Được   rồi .   Nhưng   anh   ấy   nói   muốn   đến …
nói   thế   nào   nhỉ ,   cửa hàng   bán   xẻng   và   búa …
Khoan ,   cửa hàng   kim khí ?
Đúng   rồi ,   cửa hàng   kim khí .
Trong   lúc   đang   đi   nghỉ .
Cô   ấy   có   nói   họ   đến   cửa hàng   nào   không ?
Không ,   nó   không   hỏi .
Phải   có   cách   để   xác định   được   chứ .
Chào .
Cháu   là   Veena .
Chào .   Rất   vui   được   gặp cháu .   Bác   là   Javi .
Hoạt   động   thẻ   tín dụng .
Các   khoản   thanh toán   chắc   có   địa điểm   đi   kèm .
Bùm .   Đơn   mua hàng   gần   nhất   của   Kevin .
Cùng   ngày   họ   mất tích .
Getsemani .   Đó   là   tên   cửa hàng .
Không ,   Getsemani   không   phải   cửa hàng .
Đó   là   một   khu vực   mà   nhiều   khách   du lịch   đến   đó   để   bị   chặt   chém   cho   đồ uống .
GETS EMANI   cửa hàng   kim   khí   Cháu   đang   gửi   cho   bác   các   cửa hàng   kim khí   ở   Getsemani .
Bác hỏi   nhân viên   xem   họ   có   thấy   gì   không   nhé ?
Hoặc   có lẽ   bác   vào   mua   kẹo cao su .
Để   xem   mã   ngân hàng   có   khớp   không .
Chúa   ơi .   Đúng ,   bác   Javi .   Được ,   cháu   đang   gửi   mã   cho   bác   đây .
June ,   tám   cửa hàng   có thể   mất   vài   tiếng   đấy .   Cháu   đồng ý   chứ ?
Cứ   tạm   thế   đã   ạ .
Cháu   sẽ   tìm   trong   email   của   chú   ấy   nữa ,   xem   có   hóa   đơn   không .
Được .
Đi   nhé .
tài   khoản google   của   kevin   Cháu   đang   lục email   của   chú   ấy   à ?
Vâng ,   sao   ạ ?
Cháu   không thể   đột   nhập   trái   phép   vào   email   của   chú Kevin   được .
Nhưng   sao   chú   ấy   lại   tắt   định   vị ?   Nghe   rất   vô lý .
Cô   không   biết ,   nhưng   cháu   cần   để   cảnh sát   lo   việc   này .   HỆ   THỐNG   MÁY QUAY AN   NINH   CỦA   BẠN   ĐANG   ĐƯỢC   GIAO !
Cô   có   đang   qua   nhà cháu   không ?
Cô   xin lỗi .   Cô   phải   đến   văn phòng .   Cô   phải   đổi   một   cuộc   hẹn   với   thân chủ .
Nhưng   cô   sẽ   đến .
Sao ?   Có   chuyện   gì ?
JAVI   RAMOS   GỌI   VI DEO QUA WHATSAPP   Xin lỗi   cô   Heather ,   cháu   phải   nghe   máy .
Chưa   khớp .   Còn   sáu   cửa hàng   nữa .
Khoan   đã .
Em   đúng   là   hoàn hảo   Anh   sẽ   gọi   em   tối   nay   ;)   Cháu nghĩ   chú Kevin   đang   ngoại tình .
" Ngoại hình " ?
Gu   của   chú   ấy   nhất quán   đấy .
Thử   tìm   danh sách   chặn   của   chú   ấy   xem ?
Cái   gì   cơ ?
Tài khoản   bị   chặn   ấy .   Nhớ   tập   Unfiction   nói   về   ngoại tình   không ?
27   TÀI   KHOẢN   BỊ   CHẶN
Những   người   này   là   ai ?
Cái   quái   gì   vậy ?
Khoan .   Greg   là   ai ?
Này ,   có   chuyện   gì   vậy ?
Darren   sao   anh   lại   làm   thế ?   Anh   không   lờ   tôi   mãi   được .   Cô   này   gọi   chú   ấy   là   Darren .
anh   hack tôi   đấy   à ?   Họ   đều   muốn   đòi   lại   tiền .
LỆNH   TỪ   CHỐI   KIẾN   NGHỊ   Ông   này   không   ngoại tình .   Mà   là …
Là kẻ   lừa   đảo .
Ba   năm   trong   Nhà tù   Liên   bang   E astham .   Được thả   năm   ngoái .
Chú   không   định   nói   với   cháu   là   mẹ cháu   hẹn hò   với   một   tên   tội phạm   à ?
Đừng   hiểu   nhầm chú .   Bọn chú   đang   điều tra   anh   ta .
Nhưng   anh   ta   chưa   từng   dính líu   đến   vụ   mất tích   nào .   Và   đang   dùng   tên thật .
Nhưng   chú   không   nghĩ   đây   là   trùng   hợp   khá   lớn   à ?
Hãy   nhớ   rằng   những   vụ   này   đều   là   trước   khi   anh   ta   bị   phạt tù .
Và   anh   ta   chưa   bao giờ   vi phạm   lệnh   tạm tha .
Được .
Thế   còn   cô   gái   Bunny   Cake   đó ?   Vụ   này   trong   năm   nay   đấy .
Chú hiểu ,   nhưng   cháu   đang   truy   cập   trái phép   vào   tài khoản   của   Lin .
Nên   bất cứ   bằng   chứng nào   lấy   được   từ   đó   đều   bị   bác bỏ   trước tòa .
Chú   đánh   giá   cao   sự   hỗ trợ   của   cháu .
Nhưng   việc   của   bọn   chú   là   tìm   ra   mẹ cháu   và   thu thập   đủ   căn   cứ   để   luận   tội   nếu   có .
Nên   bọn   chú   phải   làm   đúng   trình tự .
Cháu   phải   tin chú .
QUÁN BAR   LARCHMONT   Đúng ,   cô   ấy   làm   ở   đây .
-   Và   anh   mất   liên lạc   với   cô   ấy ?   -   Đúng .
Tôi   đã   thử   gọi ,   nhắn tin .
Tôi   đã   phải   làm   thay   ca   cho   cô   ấy   suốt   hai   tuần   qua ,   nên …
Hai   tuần .
Cũng   không   khác   cô   ấy   mọi   ngày   đâu .   Cô   ấy   rất …   đặc biệt .
Phiền   anh   gọi   tôi   nếu   cô   ấy   liên   lạc   nhé ?   Việc   quan trọng   lắm .
Được .
Bunny   Cake   cũng   mất tích .   Hai   tuần   rồi   chưa   đi   làm .
Cậu nghĩ   cô ta   bị   chú   ấy   làm   gì   à ?
Tớ   không   biết .
Nhưng   tớ   biết   cách   tìm   ra   rồi .
-   Tớ   tưởng   chú   ấy   tắt   định vị   rồi .   -   Sau   khi   đến   Colombia .
QUÁN BAR   LARCHMONT
Chú   ấy   có   gặp gỡ   cô   ấy .
Chú định   làm   gì ?
Cái   quái   gì   vậy ?
Sao   cháu   có   được   số   này ?
Cháu   gọi   để   hỏi   về   Kevin   Lin .   Chú   ấy   đến   nhà chú   hai   tuần   trước .
Khoan   đã ,   từ   từ   nào ,   Kevin ?
Kevin   Lin .   Chú   ấy   đến   nhà   chú …
Ngày   08/06 .   Chú   ấy   đến   đó   làm   gì ?
Chú   không   muốn   nói   gì   mà   chú   ấy   không   muốn   nói   ra   ngoài .
Vậy   là   chú định   bao che   cho   chú   ấy   à ?
Bao che   cho …?   Tất nhiên   là   không .
Vậy   chú   ấy   đến   nhà chú làm   gì ?
Đó   là   chương trình   tái   hòa   nhập   cho   cựu tù   hoàn lương .
Chú   được   ghép   cặp   với   Kevin   trước   khi   chú chuyển   đến   đây .
Thỉnh thoảng   chú   ấy   đến   thăm   chú .
Vấn đề   khó khăn   nhất   với   họ   là   vượt   qua   kỳ   thị   của   xã hội ,   nên …
Chú luôn   phải   cẩn trọng .
Vâng ,   hiểu   rồi .
Và   chú   ấy   có   bao   giờ …
… nhắc   đến   mẹ cháu   không ?
Nhắc   đến   thôi   à ?
Từ   khi   họ   quen   nhau ,   chú   ấy   cứ   kể   về   mẹ   cháu   suốt .
Mẹ   cháu   có   vẻ   rất   tốt   với   chú   ấy .
Kevin   và   mẹ quen   nhau   Chú   có   nhớ   họ   quen   nhau thế nào   không ?
Cháu   phải   biết   rõ   hơn   chú chứ .
Vâng .
Chú   có   nghĩ   đây   có   phải   một   vụ   nữa   của   chú ấy …
Ồ không .   Nghe   này .
Kevin   đã   rất   nỗ lực   để   khép   lại   quá khứ .
Chú   thấy   chú   ấy   thật tâm .
Vâng .
Và   chú   nói   tên   chú   là   Jim ?
Jimmy ,   đúng .
Chú   sẽ   nói   chuyện   với   vợ ,   xem   cô   ấy   có   nhớ   gì   không .
Chúc   may mắn ,   June .
Vâng .   Cảm ơn   chú   Jimmy .
Là cửa hàng   đó   ạ ?
Đoán   xem   hôm nay   bác   đã   mua   bao   nhiêu   kẹo nào ?
Có   ai   thấy   họ   không   ạ ?
Không   ai   nhớ   gì .
Nhưng   bác   lấy   được   hóa   đơn .
Thế   ạ ?   Chú   ấy   đã   mua   gì ?
Chỉ   có   cái   này .
Một   cái   khóa ?
Chú   ấy   mua khóa   làm   gì ?
Thế   còn   máy   quay   an ninh ?
Không   có .
Tiếp   theo   là   gì   nào ?
Này .   Tớ   phải   đi   đây .   Hẹn   gặp cậu   ngày   mai   nhé .
Ừ ,   được   rồi .
Tạm biệt   bác   Javi .
Chào   Veena .
Mong   là   bác   không   làm   cháu   phí   tiền .
Không ,   bác   Javi .
Bác   đã   giúp   rất   nhiều   ạ .
Có lẽ   cháu   nên   báo   cảnh sát   về   vụ   cái   khóa .
Nhỡ   đâu   họ   lại   biết   gì   đó .
Vâng   ạ .
Cháu   té   đây ,   bác   Javi .
Cháu   bị   té   á ?
Không ,   tức   là   chào   bác   cháu   đi   ấy .
Nghĩa   là   tạm   biệt .
Cần   gì   thì   nhắn   bác   nhé .
Chào Grace !
Xin lỗi ,   anh   không định   nói   to   như   thế .
Kevin   đây .
Và   anh   nghĩ   anh   nên   chủ động   bắt chuyện .
Em   thích   ban   nhạc   thập niên   80   nào ?
Anh   biết ,   nhắn   đến   lần   ba   thì   dở   lắm .
Nhưng   em   có vẻ   rất   tuyệt ,   và   anh   muốn   biết   thêm   về   em .
Ngoài ra ,   xin chào .
Anh   quên   mất .   Được .
Em   khâm phục   sự   kiên trì   của   anh   đấy .   Vậy   anh   muốn   biết   gì ?
Dù em   tin hay   không ,   hồi xưa ,   anh   từng   là   fan   bự   của …
… New   Edition .
Được .
Anh   cướp   mất   câu   trả lời   của   em   rồi   đấy .
Anh   thuộc   kiểu   người   thường   thấy   trên   mạng   xã hội .
Văn phòng   làm việc   chung .
Có   sẵn   bia   tươi .
Thật sự   thì   giờ   anh   không   uống   nữa .   Chắc   anh   già   rồi .
Chào .
Em   đang   về   nhà .
Lại   một   ngày   làm việc   13   tiếng   nữa .
Biết gì   không ,   Grace ?   Có vẻ   như   em   cần   một   kỳ   nghỉ .
Bỏ   lại   hết   mọi   thứ ,   làm   mới   lại   mình   hoàn toàn .
Cách   đó   có   tác dụng   với   anh   đấy .
Này   Siri ,   chúng tôi   có thể   đi   nghỉ…?   Khỉ thật .
" Này   Siri ,   chúng tôi   có thể   đi   nghỉ …? "
Này   Siri ,   nhắc   tôi   mời   Grace   đi   ăn   tối .
Khoan   đã …
Đang   ghi hình   à ?
Đoán   xem   bài   này   tên   là   gì .
Tối   qua   vui thật .
Em   không   biết   phải   làm   gì   nữa .
Em   đã   cố   để   lại   thư thoại .   Mà   hộp   thư   của   nó   đầy   rồi .
Nó tắt   định vị .
Và   nó   biết lẽ   ra   nó   phải   về   nhà   lúc   11 : 00 .
Nó   biết   thế .
Này .
Nó   gần   18   tuổi   rồi .
Nếu   nó   đã   mất   công tắt   định vị ,
có lẽ   là   nó   ổn .
Em   biết ,   chỉ   là …
Em   không   biết   nữa .
Khi   nhìn   nó ,   em …
Em   thấy   bố   nó ,   và   cảm giác   như …
Mẹ con em   đã   cùng   nhau   trải   qua   rất   nhiều   chuyện
Và   em   nghĩ   em   không thể …
Em   không thể   tha thứ   cho   bản thân   nếu   nó   xảy   ra   chuyện   gì   ấy ?
Em   có   vẻ   là   một   người   mẹ   rất   tuyệt vời .
Một   ngày nào   đó ,
nó   sẽ   hiểu .
chuyện   quá khứ   của   mẹ ?   Thật   ra ,   anh   cũng   có   chuyện   này .
Anh   có   tiền án .
Và lẽ   ra   anh   nên   nói   sớm   hơn .
Nhưng   anh   thật sự …
anh   thật sự   thích em ,   và   anh   không   muốn   làm   hỏng chuyện   này .
Nhưng   nếu   em   không   muốn   quen   nhau   nữa ,
anh   hoàn toàn   hiểu .
Nên …
Nên   ừ .
" G-A ,   K-L " .
Hả ?
Vâng .
Nó   đây   rồi .
Nó   đây   rồi .
Lẽ ra   bác   nên   nghĩ   đến   nơi   này .
Đông khách   du lịch .   Và   phù hợp   với   các   cặp   đôi .
Đợi chút .
Đó .
Javi ,   bác   vẫy   tay   cho   cháu   nhé ?
Sao ?
Vẫy tay .
Cháu   thấy   bác   rồi .
Chào   June !
Được ,   để   cháu   tìm   trong   lịch sử .
Coi   nào .
Đợi đã .
Đó !
Cháu   thấy   họ   không ?
Có   ạ .
Chú   ấy   cầm   cái   khóa .
Khoan   đã .
Chú   ấy   đang   rút   thứ   gì   đó   từ   trong   túi   quần .
Sao ?
Đó   là   thật .
Mọi   chuyện   ổn cả   chứ ?
Vâng .   Cháu   gọi   lại   sau   nhé .
Cháu   Allen ?   Có lẽ   chúng tôi   đã   tìm   thấy   họ .
Cháu   biết   họ   đã   đến   cầu .   Chú   nói   đúng .   Chú   ấy   không   định   lừa   mẹ cháu .
-   Cháu   Allen .   -   Vâng ?
Nghe   này .
Chúng tôi   có   tin   xấu .
Chúa   ơi .
Những   kẻ   này   là   ai ?
Bọn   chú   không   biết .
Bọn   chú nhận   được   sáng   nay   từ   một   nguồn   tin   giấu tên .
Bọn   chú   đang   huy động   các   đơn vị   trên   khắp   thành phố .
Chúng định   làm   gì   với   mẹ cháu ?
Bọn   chú   phát hiện   có   rút   tiền   từ   ngân hàng   mẹ cháu   sang   tài   khoản   bên   thứ   ba   mã hóa ,
nên   có lẽ   chúng muốn   đòi tiền .
Giờ   thì   sao ?   Cháu   có thể   làm   gì   được   không ?
Này ,   bọn   chú   sẽ   tìm   ra   chúng ,   nhé ?
Điều   tốt   nhất   cháu   có thể   làm   là   đợi   điện thoại .
Bọn   chú   sẽ   liên lạc .
Họ   nói   gì   đó   về   tiền bạc ,   nhưng   nhỡ   chúng làm   hại   mẹ cháu ?
Làm   thế   có ích   gì   đâu .
Cháu   đã   mất bố   rồi ,   bác   Javi .   Cháu   không thể   mất   cả   mẹ   nữa .
Cháu   còn   chưa   kịp   chào   tạm biệt .
Cháu   mất   bố   lúc   nào ?
Bác xin   lỗi   nếu   cháu   không   muốn   nói   chuyện   đó .
Không sao   ạ .
Cách   đây   nhiều   năm   rồi .
Cháu   không   nhớ   nổi   đám   tang   như thế nào   nữa .
Con bác ,   Carlos   cũng   mất mẹ   khi   nó   còn   rất   bé .
Thế   nên   bác   mới   hỏi .
Bác biết   là   rất   khó khăn .
Vâng .
Con   bác thật   may mắn   vì   còn   bác ,   bác   Javi .
Bác   không   biết   nữa .
Ý   bác   là   sao ?
Nó   luôn   gây   rắc   rối .
Nhưng   rắc   rối   ngày   càng   tệ   hơn ,   rồi   một   hôm   hai   bố   con cãi   nhau   to   và …
Nó   nói   không   bao giờ   muốn   nói   chuyện   với   bác   nữa .
Chắc   nó   muốn   thế thật .
Nhưng   dù   cho   nó   không   muốn   gặp   bác ,
nó   vẫn   luôn   là   Carlito   bé   bỏng   của   bác .
Và   dù   cháu   đang   dằn   vặt   thế nào   với   chuyện   mẹ cháu …
tình yêu   của   cha   mẹ   vẫn   không   thay đổi .
Bác hiểu   mà .
Bác   đã   thử   liên   lạc   chưa   ạ ?
Với   con   trai   bác .
Nó   biết   bác   ở   đâu .
Dù sao   đi   nữa …
cháu   không   muốn   bác   mất   thêm   thời gian   nữa ,   bác   Javi .
-   Cảm   ơn bác .   -   Không   có   gì ,   June .
Khi   nào   cần   cứ   gọi   nhé .
Và   nghe   này ,   họ   sẽ   tìm   ra   mẹ cháu .
Bác biết   thế .
Té   đây .
Chào bác .
Chúa   ơi .
Chào   buổi   sáng .
Tôi   là   Elijah   Park thuộc   FBI .
Tối qua ,   chúng tôi   đã   xác định   được   rằng   công dân   Mỹ   tên Grace   Allen ,
trước   đó   được   cho   là   bị   bắt cóc   tại   đây ,   Cartagena ,   Colombia ,
thật   ra   đã   bị   đóng   giả   trong   cái   được   cho   là   một   âm mưu   của   những   nghi phạm   phía   sau   tôi   đây .
Chúng tôi   mong   mọi   người   hãy   cung cấp   thông tin
về   vị trí   của   bà   Allen ,   người   mà   giờ   chúng tôi   tin   rằng …
chưa   từng   rời   khỏi   Los Angeles .
Chào   mọi   người ,   tin nổi   bật   sáng   nay :   " Vụ án kỳ   lạ   nhất   tôi   từng   thấy " .
Đó   là   những   từ mà   Thanh tra   Luciana Gomez   của   LAPD   đã   dùng
để   mô tả vụ   mất tích   của   một   người   dân   Van Nuys ,
người   dường   như   đã   đổi   chỗ   với   một   phụ nữ   khác   trong   chuyến   Uber   đến   LAX .
Vì vụ   bắt cóc   được   dàn dựng ,   chúng tôi   mất   rất   nhiều   thời gian .   Chúa ơi   người   bị   bắt   là   mẹ   June ? !
phải   june   allen   không ?   Đã   hơn   một   tuần   kể   từ   khi   bà   Allen   xuất hiện   lần   cuối ,   nên   phải   khẩn trương .
Cuộc   tìm   kiếm   mặt   đất   bắt đầu   hôm   nay   để   tìm   người   mà   cảnh sát   nói   đã   mất   tích
đâu   đó   trong   quãng   đường   35   cây số   đến   sân   bay .
Grace !
Grace !
Họ   nói   lâu   thế .   Họ   có   biết   gì   không ?
Họ   nghĩ   nếu   có   chuyện   gì   thì   phải   xảy   ra   trong   chuyến   đi   đến   LAX .
Rồi .   Nhìn   này .
Mẹ cậu   lên   Uber ,   họ   đi   đường   405 ,
rồi   một   người   phụ nữ   hoàn toàn   khác   xuống   xe   ở   LAX .
Nếu   Kevin   làm   gì   mẹ cậu ,   đó   là   lúc   chuyện   đó   xảy   ra .
Điều kỳ   lạ   là ,   hắn   chỉ   dừng   lại   ba   phút   trong   chuyến   đi   đó .
Hẳn   là   hắn   có   người   giúp .
Uber   không   có   thông tin   chuyến   đi ,   và   chiếc   xe   đó   dùng   biển số   đánh cắp .
Chúng tôi   đã   phát lệnh   tìm   chiếc   xe   đó .
Vâng .   Mời   người   ngồi   đầu .
Có   khả năng   là   tài xế   Uber   được   thuê   không ?
Có .
Theo   những   người   bạn   của   chúng tôi   ở   FBI …
Một số   tiền   lớn   được   rút   khỏi   tài khoản   của   bà   Allen   sau   khi   bà   mất tích .
Trong   lúc   đó ,   người   duy nhất   biết   rõ   chuyện   gì   xảy   ra   ở   đây …
… là   anh   Lin .
Nên   chúng tôi   đang phối   hợp   với   cảnh   sát quanh   khu vực ,
kể cả   ở   biên giới   Venezuela .
Tìm   được   anh   ta …
Thì   sẽ   tìm   được   Grace Allen .
Bác   Javi ,   họ   đang   nói   gì   ạ ?
Họ   nói   cảnh sát   đã   bắt   vài   sinh viên   địa phương
mà   Lin   thuê   để   tham gia   màn kịch .
anh ta   còn   chưa   thèm   trả   nửa   còn   lại !   June ,   xem   này .
Họ   đang   bắt   cô ta .   Ngay   lúc   này .
Cô ta   kia   kìa .
Không .   Nhìn   thấy   cô ta   không ?
Sao ?
Cô   gái   ôm mộng   diễn viên   Rachel   Page ,   mới   đây   bị   bắt   giữ   khi   đang   nhập   cảnh Mỹ ,
sau   khi   hợp tác   điều tra ,   đã   được   thả   sáng   nay   theo diện   bảo lãnh .
Anh ta   nói   đó   là   chương trình   thực tế .
Như kiểu   du lịch   trải nghiệm ,
tất cả   được   quay   trên   iPhone .
Tôi   phải   đi   đúng   kiểu ,   mặc   đúng   kiểu .
Và   tôi   không   được   đăng   gì   lên   Instagram .
Nhưng   sau   cảnh   bắt cóc ,
tôi   biết   là   có   gì   đó   không   ổn .
Nên   tôi   đã   bỏ   trốn .
Nhưng   không   có   đội quay ,   không   có   máy   quay   thật   nào .
Cô   không   thấy   lạ   à ?
Tôi   chỉ   nghĩ :
" Ái   chà .   Anh   chàng   này   có   tầm   nhìn   đấy " .
Đoạn   băng   Rachel   Page   Sao   chú   biết   cô   ấy   nói   thật ?
Paige   nói   Kevin   và   tài xế   đón   cô   ấy   gần   đường   405 ,
nên   LAPD   đã   kiểm tra   máy   quay   giao thông .
Lúc Kevin   đến   đó ,   mẹ   cháu   đã   không   còn   trong   xe .
Paige   chưa   bao giờ   nhìn   thấy   bà .
Được ,   cô   ấy   có   nhìn   rõ   mặt   tài xế   không ?
Trung niên ,   đội   mũ   bóng chày ,   chỉ   biết   thế .
Cô   ấy   không   nhìn   được   mặt   anh ta   từ   ghế   sau .
Kevin   chắc chắn   đã   thuê   người   đó .
Veena ,   thôi   đi .
Cháu   xin   lỗi .
Cháu   Allen ,   nhân tiện ,
tôi   có   vài   câu   hỏi   liên quan   đến   việc   điều tra .
Vâng .
Cháu   nói   là   cháu   không   có   họ hàng ,   nhỉ ?
Vâng .
Theo   cháu   biết ,   mẹ cháu   đã   bao giờ   lấy   tên   khác   chưa ?
Không .   Chỉ   là   Grace   Allen   thôi .   Tại sao   ạ ?
Diễn biến   mới   độc quyền   tối   nay   về   vụ   của   Grace   Allen :
Hồ sơ   công khai   cho   thấy   câu chuyện   người   dân   Van Nuys   mất tích
không   đơn giản   như   ta   nghĩ .
Hóa   ra   Grace   Allen   chỉ   là   một   trong   số   nhiều   bí danh   của   người   phụ nữ   bí ẩn   này ,
mà   danh   tính   thật   vẫn   được   niêm   phong   theo   lệnh   của   tòa .
Cô   là   luật sư   của   mẹ .   Không   làm   được   gì   à ?
Đó   là   lệnh   niêm phong   của   tòa .
Sẽ   mất   ít   nhất   một   tuần   để   xin thẩm   phán gỡ   niêm phong .
Và   mẹ   cháu   chưa   bao giờ   kể   chuyện   này   với   cô ?
Cô không …
Cô   không   nghĩ   thế .
Sao   mẹ   lại   giấu   cháu   chuyện   này ?
Việc   này   có   mở   ra   khả năng   chính Grace   Allen   có   liên quan   không ?
Để   tôi   nói   rõ :
Lúc   này ,   Grace   Allen   không   phải   nghi phạm .
Mặc dù vậy ,
chúng tôi   không thể   loại   trừ   điều   gì .
Chào ,   June   Allen   à ?   Tôi   đến   từ   Netflix ,   chúng tôi   muốn   nói   chuyện   với   cháu .
… gọi   đến   podcast   của   tôi   trên   Spotify …
Tôi   đã   để   lại   lời   nhắn thoại .   Tôi   viết   bài …
Chào ,   Angel   đây .   Hỏi   thăm   xem mẹ   cậu thế   nào   thôi .
Ngoài ra ,   tìm   thấy   đồng hồ   của   tớ   chưa ?
Số   tiền   bị   mất   không   phải   bị   đánh   cắp .
Đó   là   tiền   trả   cho   Kevin   để   giúp   cô   ấy   biến   mất .   Không   thì   tại sao …
Cô   ấy   thuê   Lin   và   tài xế ,   dàn   cảnh   bắt cóc ,
trốn   trong   cốp   xe ,   phóng   đi ,   bắt đầu   cuộc sống   mới   ở   đâu   đó .
Đó   là   điều ta   biết   cô ta   từng   làm .
Không   có   họ hàng   thân thích   nào ,   trừ   con   gái ?
Cực kỳ   đáng   ngờ .
Cháu   không   chịu   nổi   nữa !
Internet   là   thế mà ,   June .
Không ,   không   chỉ   trên   mạng .   Cảnh sát   cũng   thế .
Này .   Sẽ   ổn thôi ,   June .
Đừng   để   họ   khiến cháu   nản lòng .
Bao nhiêu   tiền   thuế   của   dân   đã   bị   lãng phí   để   tìm   một   người   rõ   ràng   đã   chạy   trốn ?
Đồng nghiệp   nói   cô ta   lảng   tránh   và   thận trọng   khi   nói   về   quá khứ .
Sao   người ta   tin   được   chuyện   này ?   Họ   tập   trung   vào   nhầm   người   rồi .
Ít   ra   họ   đang   cố giúp .
Thử   hình dung   đây   là   một   tập   Unfiction đi .
Cậu   cũng   sẽ   nghi ngờ ,   nhỉ ?
Nghi ngờ   Kevin .   Không   phải   mẹ tớ .
Ừ ,   nhưng   chính cậu   nói   mẹ   đang   che   giấu   gì   đó   mà ?
Mẹ cậu   biết   Kevin   là   kẻ   thế nào   từ   đầu .   Lại   còn   vụ   thay   đổi   danh tính …
Veena ,   cái   quái   gì   vậy ?
Không ,   ý tớ   chỉ   là   đó   là   những   nghi   ngờ   rất   có   cơ sở .
Chả   có   nghi ngờ   gì   cả !
Đây   không   phải   phim ,   đây   là   mẹ tớ !
June ,   dĩ   nhiên tớ …
Cậu   đi   đi .
Cô   ấy   nhắn   cho Kevin   trong   chưa   đến   24   giờ   trước .
Hơn nữa ,   cô   ấy   lờ   cháu   từ   khi   họ   mất tích .
Thở đi .   Có lẽ   có   một   câu   trả lời   hợp lý .
Và   cô   ấy   đã   mê   mẩn   Kevin   kể   từ   khi   họ   quen   nhau .   Xâu chuỗi   lại   rất   hợp lý .
-   Đó   là   gì ?   -   Nó   có   máy quay .
Cô   ấy   sẽ   không   biết   cháu   quay .
June ,   nếu   cháu   nghĩ   có   gì   không   ổn ,   cháu   phải   báo   cảnh sát .
Cháu   đã   cố !   Cháu   đã   cố   nói   với   họ   về   Kevin   và   Rachel .
Nhưng   mấy thứ cháu   tìm   được   trên   tài   khoản   của   Kevin   không thể   dùng
để   làm   " căn   cứ   luận   tội "   hay   gì   đó ,
nên   cháu   phải   ghi hình   cô   ấy .
Cháu   đang   đồng bộ   với   đồng hồ .
Cháu   cần   bác   giữ   liên lạc   khi   cháu   đến   đó ,   phòng   khi   có   chuyện .
June ,   bác   xin lỗi .
Việc   này   quá   nguy hiểm .
Không ,   cảnh sát   đang   làm   như   mẹ cháu   là   kẻ đầu sỏ .
Nhưng   có lẽ   lúc   này   cháu   cần   tin   họ .
Ý   bác   là   sao ?
Chỉ   vì   một   người   là   bố mẹ   cháu ,
không   có   nghĩa   họ   không   mắc   sai   lầm .
Bác   thì   hiểu   rõ   lắm   hả ?
Có lẽ   bác   đã   hết   hy vọng   với   con   bác …
nhưng   cháu   chưa   hết   hy vọng   với   mẹ   đâu .
KIỂM   TRA   XUNG QUANH   ĐỂ   ĐẢM   BẢO   AN   TOÀN .
Đây   là   10 : 00   tối   ngày   27/06 ,
ở   văn phòng   của   Heather   Damore ,   số   73815 đại   lộ Wilshire .
Đang   vào   văn phòng   cô   ấy .
Cô   Heather ?
Cô   Heather ,   cháu   June   đây !
Cô   Heather ,   cháu   thấy   xe   cô   ngoài   kia .   Cháu   biết   cô …
Xin chào ?
Cái   quái   gì   vậy ?
Cái   gì ?
Xin chào ?
Cô   Heather ?
Chúa ơi .
Chúa   ơi .
Chúa   ơi !   Cô   Heather !
Dựa   trên   khám   nghiệm   tử   thi ,   hung thủ   đã   ở   đó   vài   phút   trước   khi   cháu   đến .
May mà   cháu   còn   sống   đấy .
Chắc kẻ   đó   đã   đọc   tin   nhắn   cháu   gửi   cho   cô   ấy .
Kẻ   đó   biết cháu   sẽ   đến .
Cháu   chỉ   không   hiểu   nổi   sao   cô   ấy   lại   nhắn tin   với   hắn .
Máy tính   bị   xóa ,   hồ sơ   bị   mất …
Chú đoán   cô   ấy   biết   chuyện   gì   đó   mà   Kevin   không   muốn   chúng ta   biết .
Cô   ấy   không   tự nguyện   nhắn tin   cho   hắn .
Hắn   đe dọa   cô   ấy .
Còn   các   tấm ảnh …?
Là   để   bắt   cô   ấy   giữ   im lặng .   Ừ .
Cô   ấy   cố   bảo   vệ   cháu .
Nhưng   nếu Kevin   vẫn   đang   ở   Colombia ,   ai   đã   làm việc   này ?
Chú   không   biết .
Nhưng   LAPD   sẽ   cử   người   đến   bảo vệ   cháu
cho   đến   khi   họ   tìm   ra   nơi   an toàn   cho   cháu   đến .  Nhé ?
Lin   là   mấu chốt   cho   tất cả .
Tin   tốt   là   cảnh sát   có thể   đã   phát hiện   ra   hắn   gần   biên giới ,
nên   có lẽ   không   lâu   nữa   đâu .
Hắn   là   manh   mối   tốt   nhất   giúp   tìm   được   mẹ cháu .
Vâng .
Cảm ơn   chú .
Cảnh   sát   đây !
Được   rồi !   Này !   Đợi   đã !
Bình tĩnh .
Tôi   không   hiểu .
Làm ơn !
Chào   con yêu .   Mẹ   đây .
Không   biết   con   có   muốn   xem   phim   tối …
Chào ,   mẹ   là   Grace   Allen ,
và   mẹ   là   mẹ   của   con ,   nên   gọi   lại   cho   mẹ   sớm   nhất   có thể   nhé .
Này   Siri .   Gọi   Junie …
Trời ,   mẹ   xin lỗi .   Mẹ   tưởng   đây   là …
Thôi   kệ   đi .
Chào   Junebug .
Mẹ   đây .
Mẹ   đã   thử   gõ   cửa ,   nhưng   con   không   trả lời .
Chắc   là   con   đeo   tai   nghe   vào   rồi .
Có   rất   nhiều   chuyện   mẹ   muốn   nói   với   con .
Nên   có lẽ   con   chẳng   thèm   nghe   những   lời   nhắn   này   đâu ,
nhưng   ta   nói   chuyện   sau   nhé .
Mẹ   yêu con .
Chào …
Chào   Junebug .
Xin chào ?
Xin chào ?
-   A lô ?   -   June   à ?
Ơn Chúa .   Có   an toàn   không ?
Có ,   cháu   nghĩ   thế .   Sao   ạ ?
Tất cả   cửa đều   khóa   rồi   chứ ?
Vâng ,   cháu   nghĩ   thế .
Khoan ,   đây   có   phải   chú   Jimmy   nhà   thờ   không ?
Nghe   này ,   có   nhiều thứ   phải   giải   thích   nhưng   không   biết   có   ai   nghe   trộm .
Được .   Cháu   có   nên   gọi   ai   không ?
Không ,   đến   lúc   này   thì   không   biết   tin   ai   nữa .
Cứ   nói   chuyện   điện thoại   tiếp   nhé ?
Chúa   ơi .   Có   người   đến   đây .
Chú   đây   mà .
Đừng   lo .   Sẽ   ổn thôi .
Sao ?
Chú   đến   đây   làm   gì ?
Chú   đến   sớm   nhất   có thể .   Chú   không   muốn   dọa cháu .
Không ,   nói   cho   cháu   có   chuyện   gì   ngay   trước   khi   cháu   gọi   cảnh sát !
Nghe   này .
Bố   biết   nghe   rất   điên   rồ .
Bố   đến   sớm   nhất   có thể .
Bố   xin   lỗi   vì   xuất hiện   như thế này …
nhưng   có   những   chuyện …
có   những   chuyện   con   cần   biết .
Bố   có thể   giải thích   tất cả .
June ?
Con   vẫn   ở   đó   chứ ?
June .
June ?
Nếu   con   nghe   thấy   bố …
Bố   biết   việc   này   rất   khó khăn .
Nhưng   con   xứng đáng   được   biết   đã   có   chuyện   gì   xảy   ra .
Làm ơn .
June ?
Bố .
June .
Khoan   đã .
Được   rồi .
Khoan   đã .
Được   rồi .
Có   chuyện   gì   vậy ?
Mẹ   con …
Tên thật   của   mẹ   con   là   Sarah .
Và   khi   con   còn   bé ,
bố mẹ   luôn   cãi vã .
Mẹ   con   hầu như   không   để   bố   cho   con   ăn …
hay   chơi với   con .
Mọi   thứ   càng   ngày   càng   tệ   hơn .
Cho   đến   khi   mẹ   mang   con   đi .
Và   bố   đã   tìm   kiếm   con   kể   từ   đó .
Chào .
Caesar .
Mẹ   bảo   con bố   đã   chết .
June ,   con   không   biết   mẹ   có thể   làm   gì   đâu .
Mẹ   nói   dối   thẩm   phán   để   đưa   bố   vào   tù
để   độc chiếm   lấy   con .
Mẹ   nói   dối   con .
Mỗi   ngày   trong   suốt   12   năm …
bố   phải   thức dậy   ở   Eastham   và   biết   rằng   mẹ   đang   nuôi   con   ở   nơi   khác .
Bố   đi tù   ở   E astham ?
Texas ?
June .
Mẹ   lấy   mất   tất cả   của   bố .
Nhưng   chú Kevin   cũng   đi tù   ở   đó .
Bố   không   phải   cố vấn   của   chú ấy .
Bố   quen chú   ấy   trong   tù .
Con yêu .
Làm ơn .
June .
Ta nói   chuyện   một   lát   được   không ?
Mẹ   đâu   rồi ?
Con yêu .
-   Này ,   không !   June !   -   Cứu !
Không !
Không   sao   đâu .
Hỏng   thì   bố   lại   sửa   tiếp nhỉ ?
Kia   là   gì   ạ ?
-   James .   -   Do   ở   trên   cao   thôi .   Anh   ổn .
James ,   anh   ổn   chứ ?
Không .   Bố   ổn   mà .
James .
Anh   khỏe   chứ ?
Này ,   con   muốn   chơi   trốn   tìm   không ?
Con   lên   tầng   nhé ?   Bố   sẽ   đếm   đến   20 .
Và   đừng   để   bố   tìm   được   con   nhé ?
-   Sao   em   phải   làm thế   trước   mặt   nó ?   -   Làm   gì ?
" Anh   khỏe   chứ ? "
Giờ   anh   không   được   chơi với   con   gái   mình   à ?
-   Em   có   nói   gì   đâu .   -   Thật sao ?
Chỉ   là   em   thấy   anh   ra   sau   nhà   và   em   biết …
Em   đang   quay   đấy   à ?
-   Không ,   em   không   quay   gì   cả .   -   Đưa   máy   quay   đây .
Sarah ,   anh   gọi   em mãi .   Em   đang   ở   đâu ?
Anh   ở   nhà   à ?
Ừ .
Hay   là   em   và   June   quay   lại   nhé ,   rồi ta   sẽ   nói   cho   ra   nhẽ .
LÀM   THẾ   NÀO   ĐỂ   TRANG   ĐIỂM   CHE   ĐI   VẾT   BẦM
Anh   đã   hứa   với   em   anh   sẽ   không   tái   nghiện .
Rồi   sao ,   ý em   là   anh tái   nghiện   rồi ?
Em   không   có   quyền   bịa chuyện   để   cướp   con   khỏi   tay   anh ,   Sarah .
Sara-bear ,   anh   xin lỗi .
Anh   vô tình   nổi   cáu .
Trình báo   bạo hành
Rất   dễ   bực   khi   nói   lý lẽ   với   em   khi   em   không   chịu   công nhận   các   sự   thật   cơ bản .
chuyện gì   xảy   ra
Chuyện   gì   xảy   ra   với   bạn ?   Nghe   này ,   anh thề   là   bỏ   rồi .
Em   hãy   về   nhà ,   để   gia đình   chúng ta   hàn gắn   được   không ?
Vì   June ?
Vậy   anh   giải thích   thế nào   về   thứ   em   tìm   thấy   trong   tủ   hành lang ?
Thứ   gì ?
Em   nói   thế   là   sao ?
Lúc   đó   hai   mẹ con   đang   chơi   trốn   tìm .
ma túy   nhóm   i   &   ii   10-20   năm   Đoán   xem   June   tìm   thấy   gì .
Được ,   Sarah .   Đúng ,   anh   đã   tìm   được   cách   để   buôn   bán   mấy   thứ ,
nhưng   giá   trị   lớn   lắm ,
nên   đừng   vòng   vo   nữa   và   nói   xem em   đã   làm   gì   với   nó !
Em   để   lại   chỗ   cũ .
Cảnh   sát   đây !   Mở   cửa ra !
Chúa   ơi ,   em   đã   làm   gì ?
Em   không thể   để   anh   khiến   con gái   chúng ta   gặp   nguy hiểm   nữa .
Mở   cửa   ra   ngay !
Thề   có   Chúa ,   tôi   sẽ   tìm   ra   cô …
ĐANG   GHI ÂM   … và   cô   sẽ   chết   trong   vũng máu   của   mình   trước   khi   tước   nó   đi   khỏi   tôi !
Nghe   rõ chưa ?
Cô   sẽ   phải   cắt   liên lạc   với   mọi   người   quen   biết .
Chúng tôi   không   muốn   cô ra   đi .
Tôi   không   hề   biết   cô   trải   qua   điều   gì .
Tôi   rất   yêu   quý cô .   Tôi   cầu nguyện   cho   cô   và   June .
Cô   sẽ   phải   nói   dối   để   giữ   bí mật .
Chúng tôi   sẽ   nhớ   cô   rất   nhiều .   Ngày nào   đó ,   con   bé   sẽ   hiểu .
Không !
Không !
Bố   lo   xong   chuyện   này   rồi   ta   sẽ   đi .
Khỉ thật .
Ta   sẽ   ra   ngoài .
Nếu   anh định   giết   tôi ,   thì   làm   luôn   đi   cho   rồi .
Mọi   thứ   đã   thay đổi .
June .
June !
Mười   hai   năm ,   Sarah .
Mười   hai   năm ,   tôi   cảm   thấy   hệt   như   cô   bây   giờ .
Giá   mà   tôi   có thể   giữ   cô   ở   đây .   Nhưng …
June   và   tôi   phải   đi .
June !
Chúa   ơi .   Junie !
-  Mẹ ?   -   Ổn   rồi ,   con yêu .   Con   không   sao .
-   Là mẹ   thật   đấy   à ?   -   Con yêu ,   mẹ   rất   xin   lỗi .
Mẹ   xin   lỗi .
Ta   phải   ra   khỏi   đây ,   con   hiểu   không ?   Hắn   ngày   càng   loạn trí .
-   Hắn   đã   giết   Heather .   -   Thế   ạ ?
Hắn   phát   điên   rồi .   Hắn nghĩ   đang   trừng   phạt mẹ   vì   những   gì   mẹ   làm   với   hắn .
Được .   Khi   nào   lên   xe ,   mẹ   sẽ   kể   tất cả   cho   con .
Mẹ   muốn   con   cầm   chìa khóa …
Không ,   mẹ !
Không !
Chúa ơi !
Chúa   ơi .
Bố   đi   đâu   đấy   ạ ?
Cái   ghế .
-   Bố   định   làm   gì   chúng ta ?   -   Mẹ   không   biết .
Mẹ   còn   chả   hiểu   sao   hắn   lại   đưa   con   đến   đây   nữa .
Vì   bố   biết .
Bố   biết   con   sắp   tìm   ra   bố .
Khoan   đã .
Xin chào ?   Có   ai   nghe   thấy   không ?
June ,   ta   phải   ra   khỏi   đây   khi   hắn   vẫn   ở   bên   ngoài .
Điện thoại   của   con   đâu ?
Con   không   cầm .   Để   ở   nhà   rồi .   Giá   mà   con   có thể …
Chúa   ơi .
Sao ?
Chúa   ơi ,   đúng   rồi !
Mẹ   có   nhớ   địa chỉ   nhà   này   không ?
Mẹ   nghĩ   là   đâu   đó   trên   đường   Mariposa ?
Nhưng   mẹ   chỉ   nhớ   có   thế   thôi .
Mọi   thứ   phải   được   kết   nối   với   điện thoại .
Khoan   đã .
Trừ   khi …
Được ,   con   có ý   này .
Bác cần   sử dụng   dẫn   đường .   Làm   ơn   đừng   gọi   lại   nữa   nhé ?   Chào .
Bác Javi ,   làm ơn !   Cháu   xin   lỗi   vì   những   gì   cháu   đã   nói .
Bác   không   hết   hy vọng   với   con   mình .
Cháu   đã   tìm   thấy   mẹ ,   nhưng   sắp   hết   thời gian   rồi .
Làm ơn ,   cháu   cần   bác giúp .
Làm ơn .
Sao ?
Cháu   cần   bác   lên   Instagram   của   cháu   tìm   một   tấm ảnh .
Vẫn   không   thấy   hắn .
Làm ơn   nhanh   lên .
Được   rồi ,   đợi   chút .
Tên   tài   khoản   là   gì ?
Là   J-U-gạch   dưới-U …
" Gạch   dưới " ?   Đó   là   gì ?
Đó   là   gạch   nối ,   nhưng   ở   dưới   ấy ?
Ừ .
Là   J-U-gạch   dưới - U-N-E-1 .
Cháu   cần   bác   vào   tấm   ảnh   đầu tiên   trên   Instagram   của   cháu .
Tốt .   Trên   căn   nhà   sau   lưng ,   có   những   con số .   Đó   là   gì ?
48541 .
Được ,   gọi   cảnh sát   và   báo   cho   họ   mẹ   con   cháu   đang   ở   4 …
Ôi   không .
Hắn   đang   quay   lại .
Lùi lại .
Có   chuyện   gì   vậy ?
Đưa   đồng   hồ   cho   bố .
Này !
Tôi   đang   nói   chuyện   với   con   gái   tôi .
June ,   con   vừa   gọi   điện thoại   à ?
Được   rồi .   Bố   cần   con   đi   với   bố   ngay .
Lùi lại .
-   June ,   làm ơn   đi   với   bố .   -   Để   con   bé yên .
Cô   còn   nói   một   lời   nữa   là   mất   mạng   đấy .
June ,   bố   không   nhắc   lại   đâu .
Làm   ơn   đừng …
Mẹ !
Không !
Mẹ !
Bố   đã   làm   gì ?   Không !
Bố   đã   làm   gì ?
June …
Thôi   nào .   Này !
Bỏ   con   ra !
Thấy   chưa ?   Không sao   mà .
Con   chỉ   đang   khiến   chuyện   này   khó   khăn   hơn   thôi .
Làm ơn .
Không !
Này !   Thả   bọn   con   ra !
Mẹ !
Mẹ .
Không .
Bố ,   làm ơn .   Xin đừng   làm   thế .
Làm ơn ,   nếu   bố   nghe   thấy   con ,   hãy   mở   cửa ra ,   làm ơn !
Mẹ   cần   giúp !   Làm ơn !
Không   ai   cần   phải   chết   cả .   Hãy   gọi   người   đến   giúp   đi !
Ai   cũng   được !
Nếu   có   ai   nghe   thấy ,   tôi   đang   bị   nhốt   trong   một   căn   phòng   với   mẹ   tôi !
Chúng tôi   đang   ở   số   48541   đường   Mariposa .
Có   ai   không .
Junebug ?
Mẹ .
Không .   Mẹ ,   không   sao   đâu .
Chúa ơi .
Mẹ   rất   xin   lỗi .
Không .
Không ,   mẹ   đừng   nói   thế .
Xin lỗi .
Con hứa …
Con   hứa   nếu mẹ   con   mình   được   về   nhà ,   con   sẽ   ngoan   hơn .
Con   sẽ   bắt đầu   kiểm tra hộp   thư thoại .
Con   sẽ   để   mẹ   gọi   con   là   Junebug   thoải mái .
Và con   sẽ   thôi   chọc   mẹ   vì   dùng   Siri   cho   mọi   việc   nữa .
Con   chỉ …
Này   Siri .
Gọi   911 .
Cuộc   gọi   cầu cứu   ở   số   48541   đường   Mariposa .
Bất cứ   đơn vị   nào   ở   lân   cận ,   hãy   đến   đó   ngay   lập tức .
Đi   nào !
-   Đi   nào !   -   Trống !
-   Đi   nào !   -   Trống .
Kiểm tra   bên   kia !
Hành lang   trống .
Nghi phạm   đã   nằm !
Cứu !
Cứu mẹ con   cháu   với !
-   SWAT   đây !   Giơ   tay   lên !   -   Giơ tay   lên !
Nạn nhân   đã   nằm !
Trống !
Phổi bị   xẹp .   Cần   di chuyển   ngay .
Cô   ấy   ổn   chứ ?
Có   một   phụ nữ   bị   vết   thương   do   đạn bắn   ở   thân trên ,   yêu cầu   cấp   cứu   đường   không .
Chào   Junebug ,   mẹ   đây .   Mong   là   mẹ   không   cắt   ngang …
-  Mẹ ?   -   Ừ .
Đây   là   FaceTime .
Trời   ơi .
Mẹ   biết .   Mẹ   vừa   bỏ   điện thoại   xuống   một giây .
Mẹ   chỉ   muốn   nhắc   con   là   xe buýt   của   con   đi   lúc   8 : 35   sáng ,
nên   nhớ   đặt   nhiều   báo thức   vào .
Vâng .   Con   làm   rồi .
Mẹ   cũng   sẽ   gửi   cho   con   tiền   ăn   trưa   nếu   con   cần   nhé ?
Gì   nào ?
Không   có   gì .
Chỉ   cảm ơn   mẹ   thôi .
Đoán   xem .
Bạn   con   Javi   vừa   kết   bạn   với   mẹ   trên   Facebook .
Thật sao ?   Không   đời   nào .
Được .   Chắc   là   hẹn   gặp   con   ở   ga   Union   chiều   mai   nhé .
Nóng   lòng   lắm   ạ .
